['Bạn đang là sinh viên năm thứ mấy?', 'Mức độ hiểu biết của bạn về hoạt động nghiên cứu khoa học dành cho sinh viên ngành CNTT tại Trường Đại học Mở Hà Nội là như thế nào?', 'Mức độ bạn đánh giá tầm quan trọng của hoạt động nghiên cứu khoa học đối với sinh viên ngành CNTT là như thế nào?', 'Mức độ mong 4 của bạn trong việc tham gia hoạt động nghiên cứu khoa học ngành CNTT trong thời gian tới là như thế nào?', 'Bạn 1 đề tài nghiên cứu khoa học thuộc lĩnh vực CNTT tại trường chưa?', ' [Bạn có gặp khó khăn về thời gian khi tham gia NCKH không? (Do lịch học, công việc cá nhân, học thêm,...)]', ' [Bạn có gặp khó khăn về thiết bị, phần mềm, tài liệu chuyên ngành khi làm đề tài không?]', ' [Bạn có được giảng viên ngành CNTT hướng dẫn kỹ trong quá trình làm NCKH không?]', ' [Bạn có thấy hoạt động NCKH ở trường được truyền thông và giới thiệu đầy đủ đến sinh viên ngành CNTT không?]', ' [Theo bạn, tâm lý sợ khó, sợ thất bại có ảnh hưởng đến việc sinh viên CNTT không tham gia NCKH không?]', 'Bạn có thấy chính sách khen thưởng sinh viên ngành CNTT có hoạt động NCKH là đủ 4 chưa?\n(Giấy khen, học bổng, cộng điểm rèn luyện...)', 'Trường/Khoa có tổ chức lớp tập huấn kỹ năng NCKH cho sinh viên CNTT không?', 'Bạn có nhận được sự hỗ trợ từ các CLB học thuật ngành CNTT trong quá trình nghiên cứu không?', 'Bạn đánh giá thế nào về thủ tục đăng ký đề tài NCKH ở Khoa CNTT?', 'Kết quả nghiên cứu khoa học của bạn có cơ hội được công bố, trưng bày tại hội nghị/sự kiện không?', ' [Sau khi tham gia NCKH, bạn cảm thấy kỹ năng chuyên ngành (lập trình, thiết kế hệ thống, làm việc nhóm...) có cải thiện không?]', ' [Bạn cảm thấy tự tin hơn trong học tập hoặc trình bày ý tưởng sau khi tham gia NCKH không?]', ' [Việc tham gia NCKH giúp bạn tăng cơ hội nhận học bổng, thực tập hoặc du học không?]', ' [NCKH có ảnh hưởng tích cực đến định hướng nghề nghiệp tương lai của bạn trong ngành CNTT không?]', ' [Bạn có 4 được hướng dẫn làm đề tài từ giảng viên theo mô hình cố vấn cá nhân (mentor) không?]', ' [Bạn có 4 đề tài nghiên cứu khoa học gắn với thực tiễn hoặc doanh nghiệp trong ngành CNTT không?]', ' [Bạn có mong 4 được hợp tác với sinh viên các ngành 5 để cùng làm đề tài liên ngành không?]', ' [Bạn có 4 với việc cần có một hệ thống quản lý đề tài NCKH trực tuyến dành cho sinh viên?]', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - Có định hướng học lên cao học', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - Cơ hội nhận học bổng hoặc điểm ưu tiên', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - Cải thiện kỹ năng nghề nghiệp (CV', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - Hướng dẫn', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - 4 nâng cao thành tích học tập', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - 4 thử sức với đề tài thực tế', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - Nghề đang HOT', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - khuyến khích từ giảng viên', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - phỏng vấn...)', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - Đam mê nghiên cứu', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa làm', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa tham gia', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa tham gia bao giờ', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa tham gia hoạt động thực tế', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa tham gia ở trường', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa than gia', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa thực hiện', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - 0', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa được thực hiện', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chủ nhiệm đề tài', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Hỗ trợ kỹ thuật (lập trình', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - K', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - K có', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Không', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Không có', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Không tg', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Không tham gia', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Ko', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Thiết kế slide/thuyết trình', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Thành viên nhóm', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Tìm kiếm tài liệu', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Viết báo cáo/kết quả nghiên cứu', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - chua tham gia', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - chưa', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - chưa tham gia', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - chưa tham gia NCKH', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - chưa thia', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - 0.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - không', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - không có tham gia', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - phần cứng…)', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - phần mềm', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - tổng hợp thông tin', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - 0', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - An toàn thông tin', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa biết', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa làm', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa làm bao giờ', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa tham gia', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa tham gia hoạt động thực tế', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa tham gia ở trường', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa thực hiện', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - 0.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Công nghệ phần mềm', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Dữ liệu lớn (Big Data)', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Em kbt', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Hệ thống thông tin', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Internet vạn vật (IoT)', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - K có', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Không', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Không có', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Không tham gia', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Ko', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Lập trình ứng dụng', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Mạng máy tính', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Thiết kế giao diện người dùng (UI/UX)', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Thương mại điện tử', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Trí tuệ nhân tạo (AI)', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Trải nghiệm người dùng', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - chua tham gia', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - chưa', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - chưa tham gia', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - chưa tham gia NCKH', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - 0.2', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - không', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - không có', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Bạn bè/đồng môn chia sẻ', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Chưa tham gia', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Câu lạc bộ học thuật', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Email từ CVHT', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Email từ Nhà trường/Khoa', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Fanpage facebook của Khoa CNTT', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Giảng viên giới thiệu', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Hội thảo/sự kiện học thuật', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - K có', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Không', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Không biết', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Ko', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Website của Khoa CNTT', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - chua tham gia', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - chưa', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - chưa tham gia', 'Bạn có được học hoặc tiếp cận các môn học liên quan đến phương pháp nghiên cứu khoa học trong chương trình đào tạo không? - Có', 'Bạn có được học hoặc tiếp cận các môn học liên quan đến phương pháp nghiên cứu khoa học trong chương trình đào tạo không? - Có nhưng chưa rõ nội dung', 'Bạn có được học hoặc tiếp cận các môn học liên quan đến phương pháp nghiên cứu khoa học trong chương trình đào tạo không? - Không có', 'Bạn có được học hoặc tiếp cận các môn học liên quan đến phương pháp nghiên cứu khoa học trong chương trình đào tạo không? - Không nhớ rõ', 'Bạn có được học hoặc tiếp cận các môn học liên quan đến phương pháp nghiên cứu khoa học trong chương trình đào tạo không? - học bắt buộc', 'Bạn có được học hoặc tiếp cận các môn học liên quan đến phương pháp nghiên cứu khoa học trong chương trình đào tạo không? - học tự chọn', 'Bạn có được nhận hỗ trợ kinh phí khi thực hiện đề tài không? - 0 đề tài', 'Bạn có được nhận hỗ trợ kinh phí khi thực hiện đề tài không? - Có', 'Bạn có được nhận hỗ trợ kinh phí khi thực hiện đề tài không? - Không nhận được', 'Bạn có được nhận hỗ trợ kinh phí khi thực hiện đề tài không? - Không rõ có hỗ trợ hay không', 'Bạn có được nhận hỗ trợ kinh phí khi thực hiện đề tài không? - nhưng hạn chế', 'Bạn có được nhận hỗ trợ kinh phí khi thực hiện đề tài không? - đầy đủ theo quy định', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Chưa tham gia', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Chưa từng có kinh nghiệm nghiên cứu', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Không', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Không biết bắt đầu từ đâu', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Không có người hướng dẫn', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Sợ thất bại', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Thiếu kiến thức chuyên môn', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - bị đánh giá', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - các thành viên nhóm chưa có kinh nghiệm khi chưa học các môn liên quan đã đăng ký nghiên cứu khoa học', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - không', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - không ngại', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - Chưa tham gia', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - Kỹ năng lập trình', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - Làm việc nhóm và quản lý thời gian', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - Tìm kiếm và trích dẫn tài liệu', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - Viết báo cáo khoa học', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - Xử lý và phân tích dữ liệu', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - chưa', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - chưa tham gia', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - chưa tham gia NCKH', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - chưa thực hiện', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Chưa biết đến', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Chưa tham gia', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Chưa tự tin vào năng lực bản thân', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Có đăng ký nhưng mà bị miss', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Em đã tham gia', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Không biết đăng ký ở đâu / quy trình thế nào', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Không có người hướng dẫn', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Không có thời gian', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Không hứng thú / không thấy cần thiết', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Mình mới vào khoa này từ tháng 9 năm ngoái :))', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - da tham gia', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - không có', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - tham gia rồi', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - tôi tham gia rồi', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Đã tham gia', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - 1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - 1 nhưng bị trùng lịch học quân sự nên hủy', 'Bạn có nhận được sự hỗ trợ từ các CLB học thuật ngành CNTT trong quá trình nghiên cứu không? - Hoàn toàn không hỗ trợ', 'Bạn có nhận được sự hỗ trợ từ các CLB học thuật ngành CNTT trong quá trình nghiên cứu không? - Hỗ trợ rất tích cực', 'Bạn có nhận được sự hỗ trợ từ các CLB học thuật ngành CNTT trong quá trình nghiên cứu không? - Hỗ trợ rất ít', 'Bạn có nhận được sự hỗ trợ từ các CLB học thuật ngành CNTT trong quá trình nghiên cứu không? - Hỗ trợ tích cực', 'Bạn có nhận được sự hỗ trợ từ các CLB học thuật ngành CNTT trong quá trình nghiên cứu không? - Hỗ trợ ở mức trung bình', 'Bạn có nhận được sự hỗ trợ từ các CLB học thuật ngành CNTT trong quá trình nghiên cứu không? - thường xuyên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - - Nâng cao nhận thức và động lực nghiên cứu của sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - .', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - ...', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - 1. Nâng cao nhận thức và động lực nghiên cứu cho sinh viên   2. Tăng cường vai trò hướng dẫn của giảng viên   3. Định hướng đề tài thiết thực và phù hợp năng lực   4. Cung cấp công cụ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chia sẻ kiến thức kinh nghiệm trải nghiệm cho sinh viên mới bắt đầu nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chú trọng hơn vào công tác truyền thông cho các dự án NCKH', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chăm', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chăm chỉ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chăm chỉ học hỏi', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chăm chỉ và chịu khó tìm hiểu lĩnh vực chuyên sâu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chăm học', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chưa có câu trả lời', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chưa rõ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chưa tham gia nên chưa rõ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chưa tham gia nên ko biết', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - 0', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chất lượng học tập', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Có các gợi ý đề tài nghiên cứu nên làm cho sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Có nhiều phòng để sinh viên tiện thảo luận và tương tác với nhau hơn.', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Có thêm nhiều đề tài mới kịp xu hướng', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cải thiện số lượng', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần có thông tin rõ ràng cụ thể về các hướng nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần cù', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần làm mọi thứ tốt hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần nỗ lực rèn luyện', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần phải tăng cường sự hướng dẫn từ giảng viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần phổ biến rộng rãi hơn tới các sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần phổ biến và có người hướng dẫn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần phổ cập nhiều thông tin để sinh viên nắm bắt được điều hoạt động mang lại', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần tuyên truyền và nâng cao trách nhiệm hướng dẫn kĩ hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần tìm thêm những sinh viên có đam mê với hoạt động nghiên cứu khoa học', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần tăng cường sự hỗ trợ của nhà trường tới sinh viên.', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần tương tác nhiều hơn với thành viên khi NCKH', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần đưa hoạt động cho nhiều sinh viên biết đến', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần được hướng dẫn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cố gắng', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cố gắng dây dựng', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cố gắng học hỏi để nâng cao chất lượng', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cố gắng học tập và tự tin hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Củng cố nền tảng kiến thức và kỹ năng NCKH', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Dễ tiếp cận hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - E không biết', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - E nghĩ cần nâng cao trình độ sinh viên cũng như thúc đẩy các bn sinh viên vào các hoạt động học thuật để các bạn tự tin hơn về tình độ chuyên môn của mình', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em chưa biết', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em chưa rõ ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em chưa tham gia bao giờ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em chưa tham gia nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em chưa tham gia nên không nắm được ạ.', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em 0', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em không biết', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em không rõ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em mong sẽ có các buổi thảo luận về kĩ năng nghiên cứu và trình bày nckh. Khi đăng ký', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em nghĩ là chưa có gì cần phải cải thiện', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em nghĩ là nên nâng cao phong trào ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em nghĩ sinh viên cần có định hướng từ sớm', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - En kbt', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Giải thích', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Giảng viên nên tiếp cận gần gũi hơn với sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Giới thiệu và hướng dẫn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Gắn kết nghiên cứu với doanh nghiệp và nhu cầu thực tế', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Hiện tại em chưa nghĩ ra', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Hướng dẫn và cổ vũ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Học hỏi nhiều hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Học hỏi và tìm hiểu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Học tập tốt', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Học tập và nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Hỗ trợ sinh viên thúc đẩy tính ham học hỏi', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Hỗ trợ tài chính và chính sách', "Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - I don't know", 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Jinyoo8yhb', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - K biết', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Kh', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Khuyến khích', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Khuyến khích học sinh tham gia', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Khuyến khích sinh viên nhiều hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Khuyến khích sinh viên tham gia nhiều hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Khuyến khích sinh viên và tổ chức đào tạo định kỳ về các phương pháp nguyên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Khuyến khích sinh viên định hướng từ những năm đầu để họ có định hướng rõ ràng giúp cải thiện hiệu quả chất lượng NCKH', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không biết', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không có í tưởng', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không có ý kiến', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không có ý kiến gì thêm', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không có ý kiến gì thêm ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không cần', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không rõ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không rõ ràng lắm', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không ý kiến', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Ko', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Ko biết', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Ko làm j', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Làm việc nhóm hiệu quả', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Lập 1 bảng thông báo hướng dẫn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Lồng ghép kỹ năng nghiên cứu vào các học phần liên quan như: Đồ án môn học', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Lớp học', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nhiều bạn giỏi nhưng e ngại', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nhiều cái thưởng 4 hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nhà trường cần khuyến khích sinh viên tham gia nhiều hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cao chất lượng', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cao chất lượng các đề tài', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cao kiến thức hiểu biết của bạn thân', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cao nhận thức và động lực của sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cao tài liệu hướng dẫn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cao động lực và nhận thức về NCKH cho sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cấp cơ sở vật chất', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nên khuyến khích sinh viên làm NCKH và đưa ra nhiều giải thưởng 4 giúp sinh viên có động lực làm', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nên tổ chức quy mô nhỏ từ trong lớp —> mở rộng dần', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nắm vững kiến thức', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Phát triển phần mềm', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Rèn luyện thêm kỹ năng nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Sau khi tham gia nckh cần dc nhiều sự ưu ái và công nhận từ mọi người hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Sinh viên cần xác định mục tiêu rõ ràng hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Sinh viên đa số không được tiếp xúc trực tiếp các kiến thức NCKH 1 cách trực tiếp từ trước nên khi nghe đến NCKH thì tâm lý cảm giác sợ mình không biết làm. Nên phải thúc đẩy sinh viên tìm hiểu các đề tài', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Siêng năng học tập và tham khảo nhiều về các tài liệu khoa học', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tham gia các câu lạc bộ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tham gia nhiều hoạt động', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tham gia nhiều nghiên cứu hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Theo em', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Theo em thì đối với những bạn có mong 4 thực hiện đề tài NCKH thì nên tạo điều kiện để được liên kết với nhau và lập nhóm để phát triển những gì mong 4. Bởi vì', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Thêm hoạt động', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Thêm hướng dẫn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Thêm phần thưởng', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Thôi tôi thì cần giảng dậy thêm kiến thức đó vào trong các tiết học', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Thúc đẩy môi trường và văn hóa nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Thủ tục đăng kí đề tài', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tiếp tục phát huy', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Training thêm các buổi phổ cập NCKH cho sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Trang bị cơ sở vật chất đầy đủ và mong được đào tạo bài bản tù trường', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Trí tuệ nhân tạo', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Trước đây', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tuyên truyền nhiều hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tìm hiểu sâu hơn về nhu cầu của sinh viên trong quá trình học vì có những sinh viên chỉ có nhu cầu học để lấy bằng và đi làm cũng như có những sinh viên thật sự đam mê ghiên cứu về ngành', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tích cức tham gia hoạt động', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tích cực nó sẽ đánh được cái tiêu cực', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tích cực tham gia', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tôi cũng không biết', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tùy', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tăng buổi học', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tăng cường các hoạt động tập huấn NCKH', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tăng cường truyền thông nếu do những lợi ích mình có thể đạt được khi tham gia', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tăng cường truyền thông và động lực', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tăng mức khen thưởng', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tạo cảm hứng để sinh viên thấy rằng việc NCKH là quan trọng và có thể tác động như thế nào đến việc phát triển bản thân', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tạo nhiều động lực hơn cho các bạn sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tạo nhóm nghiên cứu theo sở thích', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tạo ra các đề tài hướng đến chuyên ngành cụ thể từ đó sinh viên nào hứng thú với chuyên ngành cụ thể sẽ có xác suất tham gia cao hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tạo thêm nhiều các sự kiện nhằm giúp sinh viên có nhiều cơ hộ tham gia hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tạo điều kiện cho sinh viên tham giaa cũng như phát động phong trào tham gia nghiên cứu khoa học để phát triển nhiều kĩ năng của sinh viên.Hướng dẫn tận tình tạo điều kiện cho sinh vien được tham giavà có cuộc thi cọ sát cho sinh viên. Bên cạnh đó phải nâng cao chất lượng về cơ sở vật chất cho phòng học', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tập trung vào khả năng của bản thânb', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tổ chức nhiều hoạt động cho sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tổ chức nhiều hoạt động nghiên cứu hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tổ chức nhiều lớp NCKH cho sinh viên nắm vững kiến thức hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tổ chức thường xuyên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tự tin đưa ra các sáng kiến cá nhân', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Xây dựng môi trường học thuật khuyến khích nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Xây dựng môi trường hỗ trợ và khuyến khích nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Xử lý dữ liệu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Y', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - biết ứng dụng AI', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - chúng em có thể tiếp cận thông tin và chủ đề quan tâm của các thầy cô hướng dẫn và quá trình làm việc báo cáo nghiên cứu khoa học một cách cụ thể ạ.', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - chăm chỉ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - chăm chỉ hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - chưa biết ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - chất lượng tài liệu nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - chứ đưa ra mỗi thông báo rồi cho ai thích thì tự đăng kí; cvht cần nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên về các vấn đề liên qua đến NCKH', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cung cấp các nguồn tài liệu học thuật', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - các sinh viên cần tích cực tham hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - các sinh viên thường không có ngay ý tưởng đề tài khi 4 tham gia NCKH . Vì vậy nếu có thể thì nên mở rộng thời gian và có thể gợi ý cho sinh viên để phổ biến rộng rãi hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - các đề tài gợi ý', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cách thức... cho sinh viên.', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - có kế hoạch cụ thể', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - có nhiều hơn các ràng buộc để không xảy ra vấn đề sinh viên bỏ nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - có tham gia nhưng giảng viên không hỗ trợ gì cả. Dù biết nhóm tự làm là chính nhưng năm đó còn non nớt cũng cần người chỉ đường đi nước bước', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - có thêm các hoạt động hướng dẫn nghiên cứu khoa học', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - có thể mở thêm các phần thưởng để thu hút các sinh viên. Hướng các sinh viên tới sự trải nghiệm thực tế', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - công nghệ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cải thiện cách thức tiếp cận với sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần khuyến khích cổ vũ động viên những sinh viên giỏi tham gia vì xu hướng các bạn giỏi ở ngành CNTT rất hướng nội', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần phổ biến rộng rãi hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần sàng lọc sinh viên đăng ký tham gia nghiên cứu khoa học( phù hợp với kiến thức tích lũy được để thành lập nhóm). Trách các trường hợp các bạn sinh viên chưa học các môn liên quan đã đăng ký đề tài nghiên cứu khoa học dẫn đến tình trạng rút lui bỏ nhóm ảnh hưởng đến các thành viên trong nhóm 5.', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần theo dõi liên tục và động viên sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần thúc đẩy svien nhiều hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần tuyển thêm nhiều sinh viên tham gia hoạt động nghiên cứu khoa học', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần tích cực cải thiện', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần tăng cường hướng dẫn phương pháp', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần đẩy mạnh kiến thức thực tiễn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần: Tăng cường truyền thông', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - dám thử dám nói dám làm', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - e chưa tham gia', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - e chưa được tiếp cận với nckh', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em chưa tham gia em chưa biết', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em chưa tham gia lên không rõ ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em chưa tham gia nên chưa biết', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em cũng không biết phải làm gì ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em không biết ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em không có ý kiến', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em ko có ý kiến', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em ngh', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em thấy rất ổn rồi ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em từng đăng ký NCKH', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - giáo viên hướng dẫn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - giúp sinh viên có thêm hứng thú đối với môn học mình chọn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - giảng dạy sâu hơn về các kiến thức chuyên môn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - h', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - ham học hỏi và tìm tòi nghiên cứu ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - hướng dẫn cơ bán tránh tình trạng mông lung và lo lắng năng lực bản thân', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - hướng dẫn rõ ràng cụ thể về quy trình', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - hướng dẫn tận tình và theo dõi sát sao từ giảng viên hướng dẫn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - học', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - học hỏi kinh nghiệm', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - hỗ trợ tài nguyên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - hỗ trợ đề tài thực tiễn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - khoa cần kiểm soát đề tài qua từng năm để không xảy ra trùng lặp', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - khong co', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - khuyến khích sinh viên tham gia', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - khuyến khích đề tài thực tế và tạo môi trường nghiên cứu tích cực', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - khuyến kích sinh viên tham gia với tâm thế chủ động tự giác', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - không', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - không biết', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - không có', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - không ép buộc hoặc chỉ định hình thức', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - không ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - khônng bt ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - kinh phí nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - kiêns thức từ trước', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - ko', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - ko biết', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - kĩ năng lập trình', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - lộ trình', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - mở rộng phạm vi nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - nhóm bỏ đề tài; có thể công bố kết quả từng năm làm tài liệu cho đợt NCKH tiếp theo.', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - nâng cao bản thân trước rồi mới nghĩ đến những việc cụ thể trong HĐ NCKH', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - nâng cao sơ sở vật chất', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - nếu được thì giảng viên có thể lồng ghép trong các bài giảng về các chủ đề nghiên cứuliên quan nhằm giúp sinh viên làm quen dần và không cảm thấy NCKH là một cuộc thi quá to lớn vượt ngoài khả năng nữa.', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - phát triển kĩ năng của sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - phân tích và viết báo cáo', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - phổ biến rộng rãi', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - phổ biến rộng rãi thường xuyên hơn cả đến những sinh viên chưa tham gia CLB', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - quan tâm nhiều hơn đến sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - sau cùng không kịp tiến độ và xin rút đề tài nên việc NCKH cần giáo viên để ý nhiều', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - sản phẩm và các giá trị đặt được khi tham hoạt động đồng thời tuyên truyền và tuyên dương các sản phẩm đề tài trên web nhà trường', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - sẽ để các thông tin giảng viên có thể hỗ hướng dẫn mình', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - thay đổi cách nhìn của SV về NCKH', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - thay đổi việc học theo lớp tín chỉ sang học theo lớp hành chính', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - them nhieu event', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - theo cá nhân em cũng là một người đã từng có mong 4 làm NCKH nhưng chưa có ai hướng dẫn và cũng chưa có ai để làm cùng.', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - theo em hiện tại là ổn rồi ạ', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - theo em mình nên tuyên truyền thêm về NCKH và có hướng dẫn đường đi cụ thể', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - thành viên trong nhóm làm việc hiệu quả để cùng tìm giải pháp', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - thêm tiền thưởng', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - thúc đẩy tinh thần nghiên cứu của sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - trau dồi kiến thức', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - truyền bá rộng rãi và dễ tiếp cận hơn vì hầu hết sinh viên đều nghĩ NCKH rất khó', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tránh tình trạng ép buộc !', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tuyên truyền tích cực hơnnn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tài nguyên và điều kiện thực hiện   5. Cơ chế khuyến khích', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tích cực', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tích cực học tập', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tích lũy kinh nghiệm để sau này có thể áp dụng được vão thực tiễn như công việc sau này chẳng hạn.', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tôi không có ý kiến gì', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tăng cường vai trò hướng dẫn của giảng viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tăng sự tự tin', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tư duy tốt hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tại nhiều hoạt động NCKH hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tạo nhiều mức độ 5 nhau cho các sinh viên làm quen với môi trường nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tạo ra nhiều chương trình cho sinh viên tham gia', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tạo động lực. Tổ chức đào tạo kỹ năng nghiên cứu. Đẩy mạnh hướng dẫn từ giảng viên. Hỗ trợ tài chính và cơ sở vật chất. Tạo môi trường học thuật tích cực.', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tập trung đào tạo', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tổ chức hội thảo', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tổ chức lớp định hướng  NCKH để sinh viên được lắm bắt rõ hơn hiểu biết rõ hơn về tầm quan trọng của NCKH', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tự tin', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tự tin và có tinh thần dám nghĩ dám làm', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - van dong sinh vien tham gia', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - và truyền thông hơn về hđ NCKH', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Điểm đầu vào', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đưa ra kế hoạch và các dự án 1 cách bài bản', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đưa thành 1 hoạt động ngoại khoá cho mọi người cùng thử sức', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Được hỗ trợ kinh phí hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Được thầy cô follow sát sao', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đầu tiên cần phải nâng cao cơ sở vật chất và trang thiết bị. Thứ 2 là kiến thức chuyên môn và kinh nghiệm giảng dạy. Thứ 3 là vận động', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đầu tư thêm kinh phí', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đầu tư và lắng nghe sinh viên', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đẩy mạnh phong trào khuyến khích sinh viên tham gia', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đẩy mạnh truyền thông về Nghiên cứu khoa học cố vấn học tập đưa thông tin thúc đẩy sinh viên tham gia', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Để nâng cao NCKH sinh viên CNTT tại HOU', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đợi em tham gia cái đã :)))', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đa dạng hóa phương thức hỗ trợ nghiên cứu', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đam mê và nhiệt huyết từ sinh viên và thầy cô', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đào tạo', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đánh giá và vinh danh   6. Kết nối với doanh nghiệp và thực tiễn   7. Tích hợp NCKH vào chương trình đào tạo', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đầu tư thêm thời gian', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đầy đủ thông tin hơn', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đề tài đã đạt giải để sinh viên có thể tham khảo', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Ứng dụng công nghệ và dữ liệu mở', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - …', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Chưa tham gia', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Chưa tham gia nên không rõ', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Không', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Kỹ năng lập trình', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Kỹ năng xử lý dữ liệu', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Làm việc nhóm', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Thiết kế hệ thống', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Trình bày & phản biện', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Viết báo cáo khoa học', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - 0', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Chưa tham gia', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Cung cấp tài liệu học thuật', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Cấp kinh phí', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Cố vấn cá nhân (mentor)', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Hướng dẫn viết báo cáo', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Hỗ trợ công bố kết quả', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Hỗ trợ phần mềm chuyên ngành', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Không', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ...', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ...)', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ....', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - 0', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Chia sẻ', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Cho phép gửi định kì các tài liệu hoàn thiện sản phẩm', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Chưa biết', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Chưa hình dung đuợc hệ thống', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Chưa nghĩ ra', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Chưa tham gia', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Chức năng tìm hiểu', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Cung cấp các thông tin', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Cung cấp tài liệu về các nguyên cứu khoa học', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Các chức năng em 4 có là: Sẽ có 1 vùng để các member có thể đăng bài và nói chuyện được với nhau. Hệ thống có 1 số bảng tin liên quan đến NCKH và những lời khuyên của những người đã từng làm dự án.', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Cũng chưa rõ', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Cập nhật các thông tin kịp thời', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - E cx k rõ', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Em chưa biết', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Em chưa có sáng kiến', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Em không có ý kiến gì thêm', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Giao lưu học thuật giữa các sinh viên của các khoa 5 nhau', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Giảng dạy chi tiết', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Giới thiệu các đề tài đã có', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Gắn tág cho các đề tài', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hiện tại em chưa có ý kiến', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hướng dẫn', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hệ thống cần tài liệu học thuật', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hệ thống phản biện và đánh giá đề tài', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Họp nhóm', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hỗ trợ', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hỗ trợ làm việc nhóm', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hỗ trợ sinh viên có giảng viên hỗ trợ online', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - K', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Khen thưởng', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Không', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Không biết', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Không có ý kiến', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Ko', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Ko bt', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Lập trình', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Nộp báo cáo/slide/sản phẩm', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Quả lý đề tài NCKH', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Quản lý sinh viên tham gia đề tài', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Theo dõi tiến độ đề tài', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Theo em', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Toàn năng', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Trao đổi giữa các sinh viên 1 cách dễ dàng', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Trao đổi với giảng viên', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Tìm kiếm dựa trên nội dung bài báo', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Tìm kiếm và xem danh sách đề tài', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Tích hợp AI hỗ trợ KH', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Tôi chx tìm hiểu', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Xem đánh giá & phản hồi', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Xem/ đề xuất đề tài nghiên cứu; Đăng ký/ theo dõi/ nộp báo cáo/ nhận xét/ phản biện đề tài nckh; Tương tác trao đổi trực tuyến với giảng viên; Theo dõi thời hạn', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - biểu mẫu', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - bảo mật thông tin', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - chatbot hỗ trợ nghiên cứu', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - chưa biết', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - chưa có ý tưởng', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - chức năng của đề tài', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - chức năng đăng bà tải cuống các tài liệu để phục vụ NCKH', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - càng nhiều càng tốt', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - các chức năng chính như quản lý hồ sơ đề tài', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - các vấn đề nghiên cứu và thành tựu nghiên cứu của giảng viên giúp sinh viên định hướng rõ ràng về giảng viên hướng dẫn và đề tài nghiên cứu. Ngoài ra', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - các đề tài được giải', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - cách chọn đề tài', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - có feedback của sinh viên sau NCKH', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - có trang thông tin các giải thưởng NCKH', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - có tài liệu để sinh viên tham khảo', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - cũng như quản lý việc thu thập dữ liệu liên quan đến đề tài (kết quả', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - dịch bài báo nhưng vẫn giữ được thuật ngữ chuyên ngành', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - em k bit', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - em không nghĩ đến', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - giới thiệu về thực tiễn và xu hướng hiện nay', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - góp ý', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hiểu và biết được sinh viên của trường đang có nhu cầu gì', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hiện tại thì em chưa nghĩ tới', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hướng dẫn chọn hướng nghiên cứu', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hệ thống hiển thị được số lượng đề tài đã đăng ký đối với mỗi giảng viên tránh việc quá nhiều nhóm cùng đăng ký vào một đề tài. Nếu có thể', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hệ thống là nơi sinh viên kết nối với nhau để cùng ghép nhóm nghiên cứu.', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hệ thống nên có tài liệu NCKH qua từng năm', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hỗ trợ sinh viên ( trợ giúp)', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - khong biet', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - không', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - không biết', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - không có ý kiến', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - không ạ', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ko', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ko biết', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ko ý kiến', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - lịch trình nghiên cứu; Quản lý/ thống kê đề tài các năm;', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - mong 4 có thêm chức năng truy cứu tài liệu học thuật', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - nhận xét', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ok', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - phân tích đề tài', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - quy trình làm nckh.', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - quy định liên quan', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - quản lý các công việc', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - quản lý dữ liệu', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - sua code', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - theo dõi tiến độ', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - trong mỗi đợt đăng ký', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - tài liệu và tìm kiếm theo tags đó', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - tương tác giữa sinh viên và giảng viên', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - và công cụ báo cáo tổng quan để nâng cao hiệu quả và minh bạch.', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - và những mục gây thắc mắc cho sinh viên như là giáo viên hướng dẫn', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Đăng ký đề tài', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - đăng kí đề tài mới', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - .', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - ...', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - 0', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - 1 website hoạt động độc lập', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Ai', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Bổ sung hệ thống tra cứu đề tài tham khảo. Có hệ thống quản lý quá trình NCKH của sinh viên tốt hơn.', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Cho tiếp cận thực tế', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Chưa biết', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Chưa có', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Chưa có đề xuất', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Chưa có ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Chưa nghĩ ra đề xuất tốt', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Chưa tham gia', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Cung cấp công cụ và tài nguyên số phục vụ quá trình nghiên cứu.  Tạo cộng đồng học thuật để kết nối sinh viên – giảng viên – chuyên gia.  Theo dõi và đánh giá quá trình nghiên cứu theo thời gian thực.  Tạo động lực và môi trường cạnh tranh lành mạnh qua các hoạt động học thuật.', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Có', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Có một nền tảng hỗ trợ sinh viên tìm đề tài', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Có nhiều thành viên hoạt động', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Có những tài liệu', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Có thể phát triển hệ thống chia thành 3 nhóm chính: dành cho sinh viên', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Cũng cấp nhiều tài liệu cho sinh viên', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Cộng đồng nghiên cứu', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Diễn đàn', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Dạ không ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Dạ ko có', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - E Chưa có ý kiến', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - E chưa rõ ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - E năm nhất nên chưa có kinh nghiệm', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em chưa biết', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em chưa hình dung được nên có cải tiến gì ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em không biết', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em không có', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em không có ý kiến gì thêm', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em không có đè xuất.', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em không có đề suất gì thêm', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em không có đề xuất', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Giúp sinh viên phát triển kĩ năng và phương pháp tìm kiếm thông tin', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Hiện tại em chưa có đề xuất gì', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Hướng dẫn sinh viên hiểu rõ về NCKH', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Hệ thống hỗ trợ hay mentor trực tuyến.', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Hợp tác đơn vị bên ngoài', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - IEEE Xplore', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - K', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Kcos đề xuất', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Kh', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không có', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không có ý kiến', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không có đề xuất', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không có đề xuất gì', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không có đề xuất gì ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không có đề xuất nào', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không rõ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không ý kiến', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Ko', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Ko có', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Ko có đề xuất gì', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Kết nối doanh nghiệp & cơ hội thực tập', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Là diễn đàn giúp sinh viên được hỗ trợ cho ý kiến về ý tưởng của mình', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Mở rộng hơn cho các hệ chính quy và phi chính quy', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Nghiên cứu', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Nghiên cứu phát triển giảm học phí', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Nâng cấp vật chất', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Nếu có thì rất tốt', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Nếu được', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Phát triển hệ thống hỗ trợ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Tùy', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Tăng mức đầu tư dự án', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Tạo ra 1 nơi để tổng hợp các nguồn thông tin có dẫn chứng đầy đủ trên các lĩnh vực', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Xây dựng hệ thống quản lý nghiên cứu khoa học và trợ giúp nghiên cứu khoa học', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Z', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - bản báo cáo những năm trước online để các khoá sau tham khảo', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - chưa có ý tưởng', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - chưa nghĩ ra', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - chưa nghĩ tới', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - co', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - cách NCKH', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - có', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - có cần 1 website quản lý NCKH', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - có việc này khá quan trọng nó sẽ giúp thầy cô biết được các sinh viên phù hợp với đề tài nghiên cứu nào để duyệt và hỗ trợ kịp thời', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - có ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - cộng tác viên', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - dạ không ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - e chưa có sáng kiến', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - e không ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - em chưa có đề xuất gì ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - em chưa tham gia nên cũng k rõ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - em k bit', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - em không có đề xuất gì ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - em ko có đề xuất', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - em mong 4 đề xuất nền tảng hỗ trợ sv ngay trên chính website của khoa', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - giảng viên', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - giảng viên hướng dẫn sẽ tạo một môi trường học thuật tương tác thực tế và sáng tạo hơn', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - k', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - k có đề xuất', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - khong', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - khong co', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - không', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - không có', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - không có ý kiến', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - không có đề xuất', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - không có đề xuất gì', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - không ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - khôngg', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - ko', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - ko có', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - ko ý kiến', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - mình đề xuất phát triển một nền tảng hỗ trợ gọi là HOU Research Hub – Nền tảng hỗ trợ NCKH cho sinh viên CNTT Đại học Mở Hà Nội', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - nhiều tài liệu tham khảo hơn', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - nhóm thảo luận lớn', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - phát triển AI', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - phòng máy', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - quản lý và hỗ trợ nghiên cứu khoa học sinh viên', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - rất cần thiết ạ', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - tài liệu', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - tôi không', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - tôi không có ý kiến gì', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - và quản trị viên/khoa. Thiết kế chức năng cho phù hợp với từng nhóm đối tượng', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - .', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - 0', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - 1. Lên ý tưởng\n2. Mô hình hoá ý tưởng\n3. Khảo sát', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - CVHT nên giới thiệu ở những buổi họp lớp để sinh viên dễ nắm bắt thông tin hơn', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Chưa biết', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Chưa rõ', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Chưa tham gia', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Chắc là phát động theo CVHt', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Công bố rộng rãi hơn', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Dễ hiểu', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Dễ hiểu tối ưu hoá', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Em chưa biết', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Em chưa có hình dung cụ thể ạ', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Em chưa có ý kiến của riêng mình', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Em không có ý kiến gì thêm', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Em nghĩ trường lên tuyên truyền rõ những lợi ích mang lại khi tham gia NCKH cho sinh viên trước khi đăng kí', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Em đang chưa biết', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Giúp sinh viên lựa chọn đề tài', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Hiện tại e thấy quy trình NCKH đã rất dễ tiếp cận rồi', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Hướng dẫn cách thực hiện nckh', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Hướng dẫn và phản hồi liên tục\nGiảng viên góp ý online hoặc offline định kỳ.', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Hỗ trợ sinh viên tiếp cận từ từ', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - K', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - K biết', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Không', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Không biết', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Không có', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Không có ý kiến', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Ko', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Mô phỏng', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên dễ tiếp cận bằng cách đơn giản hóa thủ tục', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Quan tâm sinh viên', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Quy trình hiện tại vẫn đáp ứng được theo yêu cầu sinh viên.', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Sinh viên phải giỏi đã', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Thông báo cho cố vấn rồi cố vấn nhắc sv', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tiếp cận kiến thức chuyên ngành sớm', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Truyền thông đến mọi người', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Trên app web', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Trên trường', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tôi không biết', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tạo Sân chơi nhỏ hơn cho các nhóm nhỏ cọ sát', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tạo nhiều nội dung nghiên cứu gắn liền với thực tế hơn', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tạo nhóm để sinh viên có thể tham gia và đồng thời tạo một dự án cho sinh viên cùng thực hiện có nhiệm vụ rõ ràng và hỗ trợ nhau', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tổ chức quảng bá ở dưới tầng trệt', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tổ chức sk', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - báo cáo và công bố.', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - cho sinh viên tiếp cận với các dự án thực tế nhiều hơn', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - chưa có ý tưởng', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - cung cấp nguồn lực hỗ trợ', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - duyệt đề tài', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - dạy sinh viên cách tìm hiểu nghiệp vụ của 1 dự án', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - dễ đăng kí', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - em chưa có sáng kiến', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - em k bit', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - em không biết ạ', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - em không có ý kiến.', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - em ko biết', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - ghép nhóm sẽ là quá trình nhiên cứu', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - giới thiệu từ sớm', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - khong biet', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - không', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - không biết', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - không có ý kiến', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - không có đề xuất', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - không dập khuân ( nhiều sinh viên có suy nghĩ làm để cho qua và được vào chuyên ngành) nhưng cũng ko quá khắt khe với các đề tài vượt sức', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - không ạ', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - ko', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - ko ý kiến', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - lam luon tren wed truong', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - nên hướng sinh viên tới các đề tài đa dạng hơn', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - nên xây dựng quy trình dễ hiểu', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - nêu rõ lợi ích khi tham gia đồng thời cung cấp các tài liệu học thuật cho sv tìm hiểu cũng như tham khảo các đề tài đã làm trước đó', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - paper', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - phân tích\n4. Thử nghiệm\n5. Thực hiện\n6. So sáng với giải pháp tương đương\n7. Đưa ra kết quả\n8. Viết báo cáo', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - phần thưởng 4 hơn', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - phổ biến đến từng lớp', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - tham khảo nhiều ý tưởng của sinh viên', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - theo em quy trình của nhà trường đã ổn rồi ạ', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - thông tin đến sinh viên cuộc thi', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - tìm kiếm đề tài', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - tích hợp vào website quản lý sinh viên lấy dữ liệu thông tin từ đó để biết được sinh viên nào 4 tham gia NCKH', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - tặng tiền mặt', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - và hướng dẫn chi tiết từng bước từ ý tưởng đến hoàn thiện sản phẩm.', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - xắp xếp giảng viên hướng dẫn ...', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Đơn giản mà hiệu quả', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Đưa vào các buổi học trên lớp', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - đưa ra các thông báo tổ chức cho sinh viên nghiên cứu khoa học', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - để cho tất cả sinh viên đều biết', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - đồng đội và giảng viên hướng dẫn. Sau khi đăng ký', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - …', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Chưa tham gia', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Em nghĩ có thể để cho sinh viên đăng ký theo nguyện vọng của mình', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Hackathon', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Không biết', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Nghiên cứu ứng dụng', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Thiết kế sản phẩm', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Trình bày ý tưởng', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Viết báo cáo học thuật', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - chưa có ý tưởng', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - em mới tiếp cận nên cũng chưa có định kiến cá nhân', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - ko', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - 0', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - 2 khi tham gia thì không nên ghép với các bạn 3', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - 2 sẽ chưa tích lũy đủ kiến thức để làm một dự án hoàn chỉnh. điều này dẫn đến sự ỷ lại và rất khó phát triển trong công việc', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - 4) vì có thể 1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Bắt tay thay đổi', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Chăm chút hơn', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Chưa biết', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Chưa tham gia', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Cung cấp định hướng', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Cũng cấp kinh phí', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - E không biết', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - E ko rõ ạ', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - E nghĩ là nâng cao chất lượng giảng dạy và trình độ sinh viên', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Em chưa biết', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Em k rõ', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Em không biết', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Em không có ý kiến gì thêm', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Hahi', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Hỗ trợ', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Hỗ trợ sinh viên phân tích đề tài', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - K', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Khôg', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Không', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Không biết', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Không có ý kiến', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Không có ý kiến.', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Không có ý tưởng', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Ki', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Ko', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Lấy ý kiến từ nhiều sinh viên', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Mô phỏng', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Nhà trường/Khoa nên tổ chức các buổi định hướng đề tài', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Nhà trường/Khoa nên tổ chức các cuộc thi ý tưởng', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Nên có cố vấn hỗ trợ', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Phát triển', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Phát động đi từng lớp chiếu hình ảnh để svien hiểu rõ hơn về NCKH', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Sinh viên đăng ký hướng nghiên cứu và có thể tự đăng ký đề tài', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Sàng lọc đề tài sinh viên đăng ký -> Gợi ý đề tài thiết thực -> Báo cáo định kì trong thời gian ngắn (1 tháng/ hoặc theo mốc của dự án) với quy mô nhỏ (có thể chỉ cần 1 gvhd)', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tham khảo nhiều ý kiến từ phía sinh viên', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Theo dõi tiến độ hoạt động của của các nhóm NCKH', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Theo em', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Thêm kiến thức', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Trường có thể đẩy mạnh Tổ chức Worksh: Mời giảng viên', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tìm những thầy cô có đủ tố chất để làm một Mentor', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tăng giá trị phần thưởng', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tạo lập tốt và khảo sát chất lượng sản phẩm cẩn thận', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tổ chức buổi seminar về NCKH', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tổ chức các buổi tọa đàm', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tổ chức hoạt động kích thích sáng tạo và phát hiện ý tưởng', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Xem xét lại các ý tưởng có thực tế không', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - case study', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - cho sinh viên thử sức với nhau ở các cuộc giao lưu sinh viên', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - chuyên gia chia sẻ đề tài thực tế', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - chưa có kinh nghiệm -> không thể trả lời', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - chưa có ý tưởng', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - cung cấp các tài liệu học thuật cho sv tìm hiểu cũng như tham khảo các đề tài đã làm trước đó', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - cung cấp tài nguyên', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - cố vấn giành nhiều thời gian theo dõi', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - cựu sinh viên', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - doanh nghiệp hoặc cơ sở nghiên cứu đăng những vấn đề thực tiễn cần giải quyết.  Khuyến khích nghiên cứu liên ngành', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - em k bit', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - em không biết ạ', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - em ko biết nx', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - em mới tiếp cận nên cũng chưa có định kiến cá nhân', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - giới thiệu nhiều lợi ích khi tham gia', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - hỗ trợ công cụ và môi trường phát triển (như phần mềm', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - hỗ trợ sát sao', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - hội thảo khoa học', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - hợp tác nhóm để có góc nhìn đa chiều.', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - khoa gợi ý đề tài nếu sinh viên chưa có ý tưởng lầm đề tài gì', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - khong biet', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - khuyến khích nhiều sinh viên tham gia', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - không', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - không có ý kiến', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - không ạ', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - ko', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - ko biết', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - ko ý kiến', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - lam wed ho tro', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - ngoài gvhd ra nên thêm các bạn sinh viên có kinh nghiệm về lĩnh vực tương đương làm mentor phụ', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - nhiệt tình hỗ trợ sinh viên', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - nên khuyến khích đề tài gắn với thực tiễn để tăng tính ứng dụng', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - nơi giảng viên', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - ok', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - phân công giảng viên hướng dẫn sát sao', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - phòng máy)', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - seminar để sinh viên/học viên/giảng viên chia sẻ vấn đề quan tâm và khơi nguồn ý tưởng.  Tạo ngân hàng đề tài mở', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - tham khảo ý tưởng của sinh viên', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - truyền thông', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - tạo nền tảng kết nối sinh viên với giảng viên hướng dẫn', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - tạo nền tảng và hỗ trợ môi trường hướng dẫn trong quá trình nghiên cứu', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - tổ chức các buổi họp ngay trên lớp để sinh viên trình bày ý tưởng và đánh giá xem ý tưởng đó có tiềm năng không', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - và hướng nghiên cứu mới.', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - và tạo không gian thực hiện để hỗ trợ sinh viên biến ý tưởng thành sản phẩm NCKH hiệu quả', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - xác định vấn đề cần thiết', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Đưa ra giải thưởng 4', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Đầu tư chi phí ban đầu để hỗ trợ sinh viên', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - để có chất lượng tốt trong việc tạo ra sản phẩm chất lượng. Thì em nghĩ các thầy cô nên phân chia các sinh viên nghiên cứu khoa học theo từng tầng kiến thức( vd các bạn sv 1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - đồng thời có lộ trình hỗ trợ rõ ràng qua từng giai đoạn từ ý tưởng đến sản phẩm. Ngoài ra', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - …', 'Bạn có được học hoặc tiếp cận các môn học liên quan đến phương pháp nghiên cứu khoa học trong chương trình đào tạo không? - Có.1', 'Bạn có được học hoặc tiếp cận các môn học liên quan đến phương pháp nghiên cứu khoa học trong chương trình đào tạo không? - Có nhưng chưa rõ nội dung.1', 'Bạn có được học hoặc tiếp cận các môn học liên quan đến phương pháp nghiên cứu khoa học trong chương trình đào tạo không? - Không có.1', 'Bạn có được học hoặc tiếp cận các môn học liên quan đến phương pháp nghiên cứu khoa học trong chương trình đào tạo không? - Không nhớ rõ.1', 'Bạn có được học hoặc tiếp cận các môn học liên quan đến phương pháp nghiên cứu khoa học trong chương trình đào tạo không? - học bắt buộc.1', 'Bạn có được học hoặc tiếp cận các môn học liên quan đến phương pháp nghiên cứu khoa học trong chương trình đào tạo không? - học tự chọn.1', 'Bạn có được nhận hỗ trợ kinh phí khi thực hiện đề tài không? - 0 đề tài.1', 'Bạn có được nhận hỗ trợ kinh phí khi thực hiện đề tài không? - Có.1', 'Bạn có được nhận hỗ trợ kinh phí khi thực hiện đề tài không? - Không nhận được.1', 'Bạn có được nhận hỗ trợ kinh phí khi thực hiện đề tài không? - Không rõ có hỗ trợ hay không.1', 'Bạn có được nhận hỗ trợ kinh phí khi thực hiện đề tài không? - nhưng hạn chế.1', 'Bạn có được nhận hỗ trợ kinh phí khi thực hiện đề tài không? - đầy đủ theo quy định.1', 'Bạn cho rằng việc tham gia NCKH giúp ích gì cho sinh viên CNTT? - Cải thiện kỹ năng lập trình', 'Bạn cho rằng việc tham gia NCKH giúp ích gì cho sinh viên CNTT? - Mở rộng kiến thức chuyên ngành', 'Bạn cho rằng việc tham gia NCKH giúp ích gì cho sinh viên CNTT? - Phát triển tư duy logic', 'Bạn cho rằng việc tham gia NCKH giúp ích gì cho sinh viên CNTT? - Phát triển tư duy nghiên cứu và sáng tạo', 'Bạn cho rằng việc tham gia NCKH giúp ích gì cho sinh viên CNTT? - Quá ổn', 'Bạn cho rằng việc tham gia NCKH giúp ích gì cho sinh viên CNTT? - Rèn luyện kỹ năng viết báo cáo khoa học', 'Bạn cho rằng việc tham gia NCKH giúp ích gì cho sinh viên CNTT? - Tăng cơ hội nhận học bổng/điểm rèn luyện', 'Bạn cho rằng việc tham gia NCKH giúp ích gì cho sinh viên CNTT? - Tăng khả năng làm việc nhóm', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - Có định hướng học lên cao học.1', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - Cơ hội nhận học bổng hoặc điểm ưu tiên.1', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - Cải thiện kỹ năng nghề nghiệp (CV.1', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - Hướng dẫn.1', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - 4 nâng cao thành tích học tập.1', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - 4 thử sức với đề tài thực tế.1', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - Nghề đang HOT.1', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - khuyến khích từ giảng viên.1', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - phỏng vấn...).1', 'Động lực nào khiến bạn quan tâm đến NCKH trong lĩnh vực CNTT? - Đam mê nghiên cứu.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa làm.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa tham gia.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa tham gia bao giờ.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa tham gia hoạt động thực tế.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa tham gia ở trường.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa than gia.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa thực hiện.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - 0.2', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chưa được thực hiện.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Chủ nhiệm đề tài.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Hỗ trợ kỹ thuật (lập trình.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - K.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - K có.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Không.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Không có.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Không tg.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Không tham gia.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Ko.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Thiết kế slide/thuyết trình.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Thành viên nhóm.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Tìm kiếm tài liệu.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - Viết báo cáo/kết quả nghiên cứu.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - chua tham gia.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - chưa.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - chưa tham gia.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - chưa tham gia NCKH.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - chưa thia.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - 0.3', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - không.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - không có tham gia.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - phần cứng…).1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - phần mềm.1', 'Trong đề tài đã tham gia, bạn đóng vai trò gì? - tổng hợp thông tin.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - 0.3', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - An toàn thông tin.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa biết.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa làm.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa làm bao giờ.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa tham gia.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa tham gia hoạt động thực tế.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa tham gia ở trường.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Chưa thực hiện.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - 0.4', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Công nghệ phần mềm.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Dữ liệu lớn (Big Data).1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Em kbt.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Hệ thống thông tin.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Internet vạn vật (IoT).1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - K có.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Không.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Không có.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Không tham gia.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Ko.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Lập trình ứng dụng.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Mạng máy tính.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Thiết kế giao diện người dùng (UI/UX).1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Thương mại điện tử.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Trí tuệ nhân tạo (AI).1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - Trải nghiệm người dùng.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - chua tham gia.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - chưa.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - chưa tham gia.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - chưa tham gia NCKH.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - 0.5', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - không.1', 'Đề tài bạn đã thực hiện thuộc lĩnh vực cụ thể nào trong CNTT? - không có.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Bạn bè/đồng môn chia sẻ.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Chưa tham gia.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Câu lạc bộ học thuật.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Email từ CVHT.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Email từ Nhà trường/Khoa.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Fanpage facebook của Khoa CNTT.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Giảng viên giới thiệu.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Hội thảo/sự kiện học thuật.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - K có.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Không.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Không biết.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Ko.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - Website của Khoa CNTT.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - chua tham gia.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - chưa.1', 'Bạn biết thông tin về hoạt động NCKH của sinh viên CNTT tại HOU qua kênh nào? - chưa tham gia.1', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Chưa tham gia.1', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Chưa từng có kinh nghiệm nghiên cứu.1', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Không.1', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Không biết bắt đầu từ đâu.1', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Không có người hướng dẫn.1', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Sợ thất bại.1', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - Thiếu kiến thức chuyên môn.1', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - bị đánh giá.1', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - các thành viên nhóm chưa có kinh nghiệm khi chưa học các môn liên quan đã đăng ký nghiên cứu khoa học.1', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - không.1', 'Bạn có cảm thấy e ngại hoặc thiếu tự tin khi tham gia NCKH không? Nguyên nhân cụ thể là gì? - không ngại.1', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - Chưa tham gia.1', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - Kỹ năng lập trình.1', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - Làm việc nhóm và quản lý thời gian.1', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - Tìm kiếm và trích dẫn tài liệu.1', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - Viết báo cáo khoa học.1', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - Xử lý và phân tích dữ liệu.1', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - chưa.1', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - chưa tham gia.1', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - chưa tham gia NCKH.1', 'Bạn cảm thấy thiếu kỹ năng gì khi tham gia nghiên cứu khoa học? - chưa thực hiện.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Chưa biết đến.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Chưa tham gia.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Chưa tự tin vào năng lực bản thân.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Có đăng ký nhưng mà bị miss.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Em đã tham gia.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Không biết đăng ký ở đâu / quy trình thế nào.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Không có người hướng dẫn.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Không có thời gian.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Không hứng thú / không thấy cần thiết.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Mình mới vào khoa này từ tháng 9 năm ngoái :)).1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - da tham gia.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - không có.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - tham gia rồi.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - tôi tham gia rồi.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - Đã tham gia.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - 1.1', 'Lý do chính khiến bạn 0 NCKH là gì? - 1 nhưng bị trùng lịch học quân sự nên hủy.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - - Nâng cao nhận thức và động lực nghiên cứu của sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - ..1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - ....1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - 1. Nâng cao nhận thức và động lực nghiên cứu cho sinh viên   2. Tăng cường vai trò hướng dẫn của giảng viên   3. Định hướng đề tài thiết thực và phù hợp năng lực   4. Cung cấp công cụ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chia sẻ kiến thức kinh nghiệm trải nghiệm cho sinh viên mới bắt đầu nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chú trọng hơn vào công tác truyền thông cho các dự án NCKH.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chăm.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chăm chỉ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chăm chỉ học hỏi.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chăm chỉ và chịu khó tìm hiểu lĩnh vực chuyên sâu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chăm học.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chưa có câu trả lời.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chưa rõ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chưa tham gia nên chưa rõ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chưa tham gia nên ko biết.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - 0.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Chất lượng học tập.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Có các gợi ý đề tài nghiên cứu nên làm cho sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Có nhiều phòng để sinh viên tiện thảo luận và tương tác với nhau hơn..1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Có thêm nhiều đề tài mới kịp xu hướng.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cải thiện số lượng.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần có thông tin rõ ràng cụ thể về các hướng nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần cù.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần làm mọi thứ tốt hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần nỗ lực rèn luyện.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần phải tăng cường sự hướng dẫn từ giảng viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần phổ biến rộng rãi hơn tới các sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần phổ biến và có người hướng dẫn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần phổ cập nhiều thông tin để sinh viên nắm bắt được điều hoạt động mang lại.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần tuyên truyền và nâng cao trách nhiệm hướng dẫn kĩ hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần tìm thêm những sinh viên có đam mê với hoạt động nghiên cứu khoa học.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần tăng cường sự hỗ trợ của nhà trường tới sinh viên..1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần tương tác nhiều hơn với thành viên khi NCKH.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần đưa hoạt động cho nhiều sinh viên biết đến.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cần được hướng dẫn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cố gắng.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cố gắng dây dựng.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cố gắng học hỏi để nâng cao chất lượng.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Cố gắng học tập và tự tin hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Củng cố nền tảng kiến thức và kỹ năng NCKH.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Dễ tiếp cận hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - E không biết.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - E nghĩ cần nâng cao trình độ sinh viên cũng như thúc đẩy các bn sinh viên vào các hoạt động học thuật để các bạn tự tin hơn về tình độ chuyên môn của mình.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em chưa biết.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em chưa rõ ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em chưa tham gia bao giờ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em chưa tham gia nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em chưa tham gia nên không nắm được ạ..1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em 0.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em không biết.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em không rõ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em mong sẽ có các buổi thảo luận về kĩ năng nghiên cứu và trình bày nckh. Khi đăng ký.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em nghĩ là chưa có gì cần phải cải thiện.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em nghĩ là nên nâng cao phong trào ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Em nghĩ sinh viên cần có định hướng từ sớm.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - En kbt.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Giải thích.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Giảng viên nên tiếp cận gần gũi hơn với sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Giới thiệu và hướng dẫn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Gắn kết nghiên cứu với doanh nghiệp và nhu cầu thực tế.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Hiện tại em chưa nghĩ ra.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Hướng dẫn và cổ vũ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Học hỏi nhiều hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Học hỏi và tìm hiểu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Học tập tốt.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Học tập và nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Hỗ trợ sinh viên thúc đẩy tính ham học hỏi.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Hỗ trợ tài chính và chính sách.1', "Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - I don't know.1", 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Jinyoo8yhb.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - K biết.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Kh.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Khuyến khích.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Khuyến khích học sinh tham gia.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Khuyến khích sinh viên nhiều hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Khuyến khích sinh viên tham gia nhiều hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Khuyến khích sinh viên và tổ chức đào tạo định kỳ về các phương pháp nguyên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Khuyến khích sinh viên định hướng từ những năm đầu để họ có định hướng rõ ràng giúp cải thiện hiệu quả chất lượng NCKH.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không biết.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không có í tưởng.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không có ý kiến.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không có ý kiến gì thêm.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không có ý kiến gì thêm ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không cần.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không rõ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không rõ ràng lắm.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không ý kiến.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Không ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Ko.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Ko biết.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Ko làm j.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Làm việc nhóm hiệu quả.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Lập 1 bảng thông báo hướng dẫn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Lồng ghép kỹ năng nghiên cứu vào các học phần liên quan như: Đồ án môn học.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Lớp học.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nhiều bạn giỏi nhưng e ngại.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nhiều cái thưởng 4 hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nhà trường cần khuyến khích sinh viên tham gia nhiều hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cao chất lượng.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cao chất lượng các đề tài.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cao kiến thức hiểu biết của bạn thân.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cao nhận thức và động lực của sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cao tài liệu hướng dẫn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cao động lực và nhận thức về NCKH cho sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nâng cấp cơ sở vật chất.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nên khuyến khích sinh viên làm NCKH và đưa ra nhiều giải thưởng 4 giúp sinh viên có động lực làm.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nên tổ chức quy mô nhỏ từ trong lớp —> mở rộng dần.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Nắm vững kiến thức.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Phát triển phần mềm.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Rèn luyện thêm kỹ năng nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Sau khi tham gia nckh cần dc nhiều sự ưu ái và công nhận từ mọi người hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Sinh viên cần xác định mục tiêu rõ ràng hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Sinh viên đa số không được tiếp xúc trực tiếp các kiến thức NCKH 1 cách trực tiếp từ trước nên khi nghe đến NCKH thì tâm lý cảm giác sợ mình không biết làm. Nên phải thúc đẩy sinh viên tìm hiểu các đề tài.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Siêng năng học tập và tham khảo nhiều về các tài liệu khoa học.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tham gia các câu lạc bộ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tham gia nhiều hoạt động.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tham gia nhiều nghiên cứu hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Theo em.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Theo em thì đối với những bạn có mong 4 thực hiện đề tài NCKH thì nên tạo điều kiện để được liên kết với nhau và lập nhóm để phát triển những gì mong 4. Bởi vì.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Thêm hoạt động.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Thêm hướng dẫn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Thêm phần thưởng.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Thôi tôi thì cần giảng dậy thêm kiến thức đó vào trong các tiết học.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Thúc đẩy môi trường và văn hóa nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Thủ tục đăng kí đề tài.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tiếp tục phát huy.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Training thêm các buổi phổ cập NCKH cho sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Trang bị cơ sở vật chất đầy đủ và mong được đào tạo bài bản tù trường.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Trí tuệ nhân tạo.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Trước đây.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tuyên truyền nhiều hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tìm hiểu sâu hơn về nhu cầu của sinh viên trong quá trình học vì có những sinh viên chỉ có nhu cầu học để lấy bằng và đi làm cũng như có những sinh viên thật sự đam mê ghiên cứu về ngành.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tích cức tham gia hoạt động.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tích cực nó sẽ đánh được cái tiêu cực.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tích cực tham gia.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tôi cũng không biết.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tùy.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tăng buổi học.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tăng cường các hoạt động tập huấn NCKH.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tăng cường truyền thông nếu do những lợi ích mình có thể đạt được khi tham gia.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tăng cường truyền thông và động lực.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tăng mức khen thưởng.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tạo cảm hứng để sinh viên thấy rằng việc NCKH là quan trọng và có thể tác động như thế nào đến việc phát triển bản thân.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tạo nhiều động lực hơn cho các bạn sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tạo nhóm nghiên cứu theo sở thích.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tạo ra các đề tài hướng đến chuyên ngành cụ thể từ đó sinh viên nào hứng thú với chuyên ngành cụ thể sẽ có xác suất tham gia cao hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tạo thêm nhiều các sự kiện nhằm giúp sinh viên có nhiều cơ hộ tham gia hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tạo điều kiện cho sinh viên tham giaa cũng như phát động phong trào tham gia nghiên cứu khoa học để phát triển nhiều kĩ năng của sinh viên.Hướng dẫn tận tình tạo điều kiện cho sinh vien được tham giavà có cuộc thi cọ sát cho sinh viên. Bên cạnh đó phải nâng cao chất lượng về cơ sở vật chất cho phòng học.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tập trung vào khả năng của bản thânb.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tổ chức nhiều hoạt động cho sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tổ chức nhiều hoạt động nghiên cứu hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tổ chức nhiều lớp NCKH cho sinh viên nắm vững kiến thức hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tổ chức thường xuyên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Tự tin đưa ra các sáng kiến cá nhân.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Xây dựng môi trường học thuật khuyến khích nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Xây dựng môi trường hỗ trợ và khuyến khích nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Xử lý dữ liệu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Y.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - biết ứng dụng AI.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - chúng em có thể tiếp cận thông tin và chủ đề quan tâm của các thầy cô hướng dẫn và quá trình làm việc báo cáo nghiên cứu khoa học một cách cụ thể ạ..1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - chăm chỉ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - chăm chỉ hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - chưa biết ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - chất lượng tài liệu nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - chứ đưa ra mỗi thông báo rồi cho ai thích thì tự đăng kí; cvht cần nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên về các vấn đề liên qua đến NCKH.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cung cấp các nguồn tài liệu học thuật.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - các sinh viên cần tích cực tham hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - các sinh viên thường không có ngay ý tưởng đề tài khi 4 tham gia NCKH . Vì vậy nếu có thể thì nên mở rộng thời gian và có thể gợi ý cho sinh viên để phổ biến rộng rãi hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - các đề tài gợi ý.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cách thức... cho sinh viên..1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - có kế hoạch cụ thể.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - có nhiều hơn các ràng buộc để không xảy ra vấn đề sinh viên bỏ nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - có tham gia nhưng giảng viên không hỗ trợ gì cả. Dù biết nhóm tự làm là chính nhưng năm đó còn non nớt cũng cần người chỉ đường đi nước bước.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - có thêm các hoạt động hướng dẫn nghiên cứu khoa học.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - có thể mở thêm các phần thưởng để thu hút các sinh viên. Hướng các sinh viên tới sự trải nghiệm thực tế.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - công nghệ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cải thiện cách thức tiếp cận với sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần khuyến khích cổ vũ động viên những sinh viên giỏi tham gia vì xu hướng các bạn giỏi ở ngành CNTT rất hướng nội.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần phổ biến rộng rãi hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần sàng lọc sinh viên đăng ký tham gia nghiên cứu khoa học( phù hợp với kiến thức tích lũy được để thành lập nhóm). Trách các trường hợp các bạn sinh viên chưa học các môn liên quan đã đăng ký đề tài nghiên cứu khoa học dẫn đến tình trạng rút lui bỏ nhóm ảnh hưởng đến các thành viên trong nhóm 5..1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần theo dõi liên tục và động viên sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần thúc đẩy svien nhiều hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần tuyển thêm nhiều sinh viên tham gia hoạt động nghiên cứu khoa học.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần tích cực cải thiện.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần tăng cường hướng dẫn phương pháp.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần đẩy mạnh kiến thức thực tiễn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - cần: Tăng cường truyền thông.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - dám thử dám nói dám làm.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - e chưa tham gia.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - e chưa được tiếp cận với nckh.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em chưa tham gia em chưa biết.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em chưa tham gia lên không rõ ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em chưa tham gia nên chưa biết.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em cũng không biết phải làm gì ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em không biết ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em không có ý kiến.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em ko có ý kiến.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em ngh.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em thấy rất ổn rồi ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - em từng đăng ký NCKH.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - giáo viên hướng dẫn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - giúp sinh viên có thêm hứng thú đối với môn học mình chọn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - giảng dạy sâu hơn về các kiến thức chuyên môn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - h.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - ham học hỏi và tìm tòi nghiên cứu ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - hướng dẫn cơ bán tránh tình trạng mông lung và lo lắng năng lực bản thân.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - hướng dẫn rõ ràng cụ thể về quy trình.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - hướng dẫn tận tình và theo dõi sát sao từ giảng viên hướng dẫn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - học.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - học hỏi kinh nghiệm.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - hỗ trợ tài nguyên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - hỗ trợ đề tài thực tiễn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - khoa cần kiểm soát đề tài qua từng năm để không xảy ra trùng lặp.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - khong co.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - khuyến khích sinh viên tham gia.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - khuyến khích đề tài thực tế và tạo môi trường nghiên cứu tích cực.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - khuyến kích sinh viên tham gia với tâm thế chủ động tự giác.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - không.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - không biết.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - không có.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - không ép buộc hoặc chỉ định hình thức.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - không ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - khônng bt ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - kinh phí nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - kiêns thức từ trước.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - ko.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - ko biết.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - kĩ năng lập trình.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - lộ trình.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - mở rộng phạm vi nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - nhóm bỏ đề tài; có thể công bố kết quả từng năm làm tài liệu cho đợt NCKH tiếp theo..1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - nâng cao bản thân trước rồi mới nghĩ đến những việc cụ thể trong HĐ NCKH.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - nâng cao sơ sở vật chất.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - nếu được thì giảng viên có thể lồng ghép trong các bài giảng về các chủ đề nghiên cứuliên quan nhằm giúp sinh viên làm quen dần và không cảm thấy NCKH là một cuộc thi quá to lớn vượt ngoài khả năng nữa..1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - phát triển kĩ năng của sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - phân tích và viết báo cáo.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - phổ biến rộng rãi.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - phổ biến rộng rãi thường xuyên hơn cả đến những sinh viên chưa tham gia CLB.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - quan tâm nhiều hơn đến sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - sau cùng không kịp tiến độ và xin rút đề tài nên việc NCKH cần giáo viên để ý nhiều.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - sản phẩm và các giá trị đặt được khi tham hoạt động đồng thời tuyên truyền và tuyên dương các sản phẩm đề tài trên web nhà trường.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - sẽ để các thông tin giảng viên có thể hỗ hướng dẫn mình.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - thay đổi cách nhìn của SV về NCKH.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - thay đổi việc học theo lớp tín chỉ sang học theo lớp hành chính.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - them nhieu event.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - theo cá nhân em cũng là một người đã từng có mong 4 làm NCKH nhưng chưa có ai hướng dẫn và cũng chưa có ai để làm cùng..1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - theo em hiện tại là ổn rồi ạ.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - theo em mình nên tuyên truyền thêm về NCKH và có hướng dẫn đường đi cụ thể.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - thành viên trong nhóm làm việc hiệu quả để cùng tìm giải pháp.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - thêm tiền thưởng.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - thúc đẩy tinh thần nghiên cứu của sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - trau dồi kiến thức.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - truyền bá rộng rãi và dễ tiếp cận hơn vì hầu hết sinh viên đều nghĩ NCKH rất khó.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tránh tình trạng ép buộc !.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tuyên truyền tích cực hơnnn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tài nguyên và điều kiện thực hiện   5. Cơ chế khuyến khích.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tích cực.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tích cực học tập.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tích lũy kinh nghiệm để sau này có thể áp dụng được vão thực tiễn như công việc sau này chẳng hạn..1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tôi không có ý kiến gì.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tăng cường vai trò hướng dẫn của giảng viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tăng sự tự tin.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tư duy tốt hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tại nhiều hoạt động NCKH hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tạo nhiều mức độ 5 nhau cho các sinh viên làm quen với môi trường nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tạo ra nhiều chương trình cho sinh viên tham gia.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tạo động lực. Tổ chức đào tạo kỹ năng nghiên cứu. Đẩy mạnh hướng dẫn từ giảng viên. Hỗ trợ tài chính và cơ sở vật chất. Tạo môi trường học thuật tích cực..1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tập trung đào tạo.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tổ chức hội thảo.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tổ chức lớp định hướng  NCKH để sinh viên được lắm bắt rõ hơn hiểu biết rõ hơn về tầm quan trọng của NCKH.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tự tin.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - tự tin và có tinh thần dám nghĩ dám làm.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - van dong sinh vien tham gia.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - và truyền thông hơn về hđ NCKH.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Điểm đầu vào.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đưa ra kế hoạch và các dự án 1 cách bài bản.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đưa thành 1 hoạt động ngoại khoá cho mọi người cùng thử sức.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Được hỗ trợ kinh phí hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Được thầy cô follow sát sao.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đầu tiên cần phải nâng cao cơ sở vật chất và trang thiết bị. Thứ 2 là kiến thức chuyên môn và kinh nghiệm giảng dạy. Thứ 3 là vận động.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đầu tư thêm kinh phí.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đầu tư và lắng nghe sinh viên.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đẩy mạnh phong trào khuyến khích sinh viên tham gia.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đẩy mạnh truyền thông về Nghiên cứu khoa học cố vấn học tập đưa thông tin thúc đẩy sinh viên tham gia.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Để nâng cao NCKH sinh viên CNTT tại HOU.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Đợi em tham gia cái đã :))).1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đa dạng hóa phương thức hỗ trợ nghiên cứu.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đam mê và nhiệt huyết từ sinh viên và thầy cô.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đào tạo.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đánh giá và vinh danh   6. Kết nối với doanh nghiệp và thực tiễn   7. Tích hợp NCKH vào chương trình đào tạo.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đầu tư thêm thời gian.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đầy đủ thông tin hơn.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - đề tài đã đạt giải để sinh viên có thể tham khảo.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - Ứng dụng công nghệ và dữ liệu mở.1', 'Theo bạn, cần làm gì để nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên ngành CNTT tại HOU? - ….1', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Chưa tham gia.1', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Chưa tham gia nên không rõ.1', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Không.1', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Kỹ năng lập trình.1', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Kỹ năng xử lý dữ liệu.1', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Làm việc nhóm.1', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Thiết kế hệ thống.1', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Trình bày & phản biện.1', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - Viết báo cáo khoa học.1', 'Bạn mong 4 được học thêm kỹ năng nào để nâng cao hiệu quả khi làm đề tài NCKH CNTT? - 0.1', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Chưa tham gia.1', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Cung cấp tài liệu học thuật.1', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Cấp kinh phí.1', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Cố vấn cá nhân (mentor).1', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Hướng dẫn viết báo cáo.1', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Hỗ trợ công bố kết quả.1', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Hỗ trợ phần mềm chuyên ngành.1', 'Bạn nghĩ Nhà trường/Khoa nên hỗ trợ sinh viên nghiên cứu bằng hình thức nào? - Không.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ....1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ...).1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - .....1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - 0.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Chia sẻ.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Cho phép gửi định kì các tài liệu hoàn thiện sản phẩm.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Chưa biết.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Chưa hình dung đuợc hệ thống.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Chưa nghĩ ra.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Chưa tham gia.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Chức năng tìm hiểu.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Cung cấp các thông tin.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Cung cấp tài liệu về các nguyên cứu khoa học.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Các chức năng em 4 có là: Sẽ có 1 vùng để các member có thể đăng bài và nói chuyện được với nhau. Hệ thống có 1 số bảng tin liên quan đến NCKH và những lời khuyên của những người đã từng làm dự án..1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Cũng chưa rõ.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Cập nhật các thông tin kịp thời.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - E cx k rõ.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Em chưa biết.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Em chưa có sáng kiến.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Em không có ý kiến gì thêm.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Giao lưu học thuật giữa các sinh viên của các khoa 5 nhau.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Giảng dạy chi tiết.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Giới thiệu các đề tài đã có.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Gắn tág cho các đề tài.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hiện tại em chưa có ý kiến.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hướng dẫn.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hệ thống cần tài liệu học thuật.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hệ thống phản biện và đánh giá đề tài.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Họp nhóm.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hỗ trợ.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hỗ trợ làm việc nhóm.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Hỗ trợ sinh viên có giảng viên hỗ trợ online.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - K.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Khen thưởng.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Không.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Không biết.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Không có ý kiến.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Ko.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Ko bt.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Lập trình.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Nộp báo cáo/slide/sản phẩm.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Quả lý đề tài NCKH.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Quản lý sinh viên tham gia đề tài.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Theo dõi tiến độ đề tài.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Theo em.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Toàn năng.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Trao đổi giữa các sinh viên 1 cách dễ dàng.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Trao đổi với giảng viên.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Tìm kiếm dựa trên nội dung bài báo.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Tìm kiếm và xem danh sách đề tài.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Tích hợp AI hỗ trợ KH.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Tôi chx tìm hiểu.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Xem đánh giá & phản hồi.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Xem/ đề xuất đề tài nghiên cứu; Đăng ký/ theo dõi/ nộp báo cáo/ nhận xét/ phản biện đề tài nckh; Tương tác trao đổi trực tuyến với giảng viên; Theo dõi thời hạn.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - biểu mẫu.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - bảo mật thông tin.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - chatbot hỗ trợ nghiên cứu.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - chưa biết.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - chưa có ý tưởng.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - chức năng của đề tài.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - chức năng đăng bà tải cuống các tài liệu để phục vụ NCKH.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - càng nhiều càng tốt.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - các chức năng chính như quản lý hồ sơ đề tài.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - các vấn đề nghiên cứu và thành tựu nghiên cứu của giảng viên giúp sinh viên định hướng rõ ràng về giảng viên hướng dẫn và đề tài nghiên cứu. Ngoài ra.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - các đề tài được giải.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - cách chọn đề tài.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - có feedback của sinh viên sau NCKH.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - có trang thông tin các giải thưởng NCKH.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - có tài liệu để sinh viên tham khảo.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - cũng như quản lý việc thu thập dữ liệu liên quan đến đề tài (kết quả.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - dịch bài báo nhưng vẫn giữ được thuật ngữ chuyên ngành.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - em k bit.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - em không nghĩ đến.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - giới thiệu về thực tiễn và xu hướng hiện nay.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - góp ý.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hiểu và biết được sinh viên của trường đang có nhu cầu gì.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hiện tại thì em chưa nghĩ tới.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hướng dẫn chọn hướng nghiên cứu.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hệ thống hiển thị được số lượng đề tài đã đăng ký đối với mỗi giảng viên tránh việc quá nhiều nhóm cùng đăng ký vào một đề tài. Nếu có thể.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hệ thống là nơi sinh viên kết nối với nhau để cùng ghép nhóm nghiên cứu..1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hệ thống nên có tài liệu NCKH qua từng năm.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - hỗ trợ sinh viên ( trợ giúp).1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - khong biet.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - không.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - không biết.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - không có ý kiến.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - không ạ.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ko.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ko biết.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ko ý kiến.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - lịch trình nghiên cứu; Quản lý/ thống kê đề tài các năm;.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - mong 4 có thêm chức năng truy cứu tài liệu học thuật.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - nhận xét.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - ok.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - phân tích đề tài.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - quy trình làm nckh..1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - quy định liên quan.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - quản lý các công việc.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - quản lý dữ liệu.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - sua code.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - theo dõi tiến độ.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - trong mỗi đợt đăng ký.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - tài liệu và tìm kiếm theo tags đó.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - tương tác giữa sinh viên và giảng viên.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - và công cụ báo cáo tổng quan để nâng cao hiệu quả và minh bạch..1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - và những mục gây thắc mắc cho sinh viên như là giáo viên hướng dẫn.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - Đăng ký đề tài.1', 'Nếu có, bạn mong 4 hệ thống có chức năng gì? - đăng kí đề tài mới.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - ..1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - ....1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - 0.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - 1 website hoạt động độc lập.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Ai.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Bổ sung hệ thống tra cứu đề tài tham khảo. Có hệ thống quản lý quá trình NCKH của sinh viên tốt hơn..1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Cho tiếp cận thực tế.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Chưa biết.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Chưa có.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Chưa có đề xuất.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Chưa có ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Chưa nghĩ ra đề xuất tốt.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Chưa tham gia.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Cung cấp công cụ và tài nguyên số phục vụ quá trình nghiên cứu.  Tạo cộng đồng học thuật để kết nối sinh viên – giảng viên – chuyên gia.  Theo dõi và đánh giá quá trình nghiên cứu theo thời gian thực.  Tạo động lực và môi trường cạnh tranh lành mạnh qua các hoạt động học thuật..1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Có.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Có một nền tảng hỗ trợ sinh viên tìm đề tài.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Có nhiều thành viên hoạt động.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Có những tài liệu.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Có thể phát triển hệ thống chia thành 3 nhóm chính: dành cho sinh viên.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Cũng cấp nhiều tài liệu cho sinh viên.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Cộng đồng nghiên cứu.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Diễn đàn.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Dạ không ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Dạ ko có.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - E Chưa có ý kiến.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - E chưa rõ ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - E năm nhất nên chưa có kinh nghiệm.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em chưa biết.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em chưa hình dung được nên có cải tiến gì ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em không biết.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em không có.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em không có ý kiến gì thêm.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em không có đè xuất..1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em không có đề suất gì thêm.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Em không có đề xuất.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Giúp sinh viên phát triển kĩ năng và phương pháp tìm kiếm thông tin.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Hiện tại em chưa có đề xuất gì.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Hướng dẫn sinh viên hiểu rõ về NCKH.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Hệ thống hỗ trợ hay mentor trực tuyến..1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Hợp tác đơn vị bên ngoài.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - IEEE Xplore.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - K.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Kcos đề xuất.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Kh.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không có.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không có ý kiến.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không có đề xuất.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không có đề xuất gì.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không có đề xuất gì ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không có đề xuất nào.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không rõ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không ý kiến.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Không ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Ko.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Ko có.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Ko có đề xuất gì.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Kết nối doanh nghiệp & cơ hội thực tập.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Là diễn đàn giúp sinh viên được hỗ trợ cho ý kiến về ý tưởng của mình.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Mở rộng hơn cho các hệ chính quy và phi chính quy.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Nghiên cứu.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Nghiên cứu phát triển giảm học phí.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Nâng cấp vật chất.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Nếu có thì rất tốt.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Nếu được.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Phát triển hệ thống hỗ trợ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Tùy.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Tăng mức đầu tư dự án.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Tạo ra 1 nơi để tổng hợp các nguồn thông tin có dẫn chứng đầy đủ trên các lĩnh vực.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Xây dựng hệ thống quản lý nghiên cứu khoa học và trợ giúp nghiên cứu khoa học.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - Z.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - bản báo cáo những năm trước online để các khoá sau tham khảo.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - chưa có ý tưởng.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - chưa nghĩ ra.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - chưa nghĩ tới.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - co.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - cách NCKH.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - có.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - có cần 1 website quản lý NCKH.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - có việc này khá quan trọng nó sẽ giúp thầy cô biết được các sinh viên phù hợp với đề tài nghiên cứu nào để duyệt và hỗ trợ kịp thời.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - có ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - cộng tác viên.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - dạ không ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - e chưa có sáng kiến.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - e không ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - em chưa có đề xuất gì ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - em chưa tham gia nên cũng k rõ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - em k bit.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - em không có đề xuất gì ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - em ko có đề xuất.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - em mong 4 đề xuất nền tảng hỗ trợ sv ngay trên chính website của khoa.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - giảng viên.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - giảng viên hướng dẫn sẽ tạo một môi trường học thuật tương tác thực tế và sáng tạo hơn.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - k.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - k có đề xuất.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - khong.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - khong co.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - không.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - không có.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - không có ý kiến.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - không có đề xuất.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - không có đề xuất gì.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - không ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - khôngg.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - ko.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - ko có.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - ko ý kiến.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - mình đề xuất phát triển một nền tảng hỗ trợ gọi là HOU Research Hub – Nền tảng hỗ trợ NCKH cho sinh viên CNTT Đại học Mở Hà Nội.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - nhiều tài liệu tham khảo hơn.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - nhóm thảo luận lớn.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - phát triển AI.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - phòng máy.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - quản lý và hỗ trợ nghiên cứu khoa học sinh viên.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - rất cần thiết ạ.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - tài liệu.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - tôi không.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - tôi không có ý kiến gì.1', 'Bạn có đề xuất phát triển nền tảng hoặc hệ thống hỗ trợ sinh viên CNTT nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn không? - và quản trị viên/khoa. Thiết kế chức năng cho phù hợp với từng nhóm đối tượng.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - ..1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - 0.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - 1. Lên ý tưởng\n2. Mô hình hoá ý tưởng\n3. Khảo sát.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - CVHT nên giới thiệu ở những buổi họp lớp để sinh viên dễ nắm bắt thông tin hơn.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Chưa biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Chưa rõ.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Chưa tham gia.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Chắc là phát động theo CVHt.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Công bố rộng rãi hơn.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Dễ hiểu.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Dễ hiểu tối ưu hoá.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Em chưa biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Em chưa có hình dung cụ thể ạ.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Em chưa có ý kiến của riêng mình.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Em không có ý kiến gì thêm.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Em nghĩ trường lên tuyên truyền rõ những lợi ích mang lại khi tham gia NCKH cho sinh viên trước khi đăng kí.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Em đang chưa biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Giúp sinh viên lựa chọn đề tài.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Hiện tại e thấy quy trình NCKH đã rất dễ tiếp cận rồi.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Hướng dẫn cách thực hiện nckh.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Hướng dẫn và phản hồi liên tục\nGiảng viên góp ý online hoặc offline định kỳ..1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Hỗ trợ sinh viên tiếp cận từ từ.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - K.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - K biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Không.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Không biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Không có.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Không có ý kiến.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Ko.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Mô phỏng.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên dễ tiếp cận bằng cách đơn giản hóa thủ tục.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Quan tâm sinh viên.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Quy trình hiện tại vẫn đáp ứng được theo yêu cầu sinh viên..1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Sinh viên phải giỏi đã.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Thông báo cho cố vấn rồi cố vấn nhắc sv.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tiếp cận kiến thức chuyên ngành sớm.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Truyền thông đến mọi người.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Trên app web.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Trên trường.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tôi không biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tạo Sân chơi nhỏ hơn cho các nhóm nhỏ cọ sát.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tạo nhiều nội dung nghiên cứu gắn liền với thực tế hơn.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tạo nhóm để sinh viên có thể tham gia và đồng thời tạo một dự án cho sinh viên cùng thực hiện có nhiệm vụ rõ ràng và hỗ trợ nhau.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tổ chức quảng bá ở dưới tầng trệt.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Tổ chức sk.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - báo cáo và công bố..1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - cho sinh viên tiếp cận với các dự án thực tế nhiều hơn.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - chưa có ý tưởng.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - cung cấp nguồn lực hỗ trợ.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - duyệt đề tài.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - dạy sinh viên cách tìm hiểu nghiệp vụ của 1 dự án.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - dễ đăng kí.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - em chưa có sáng kiến.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - em k bit.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - em không biết ạ.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - em không có ý kiến..1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - em ko biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - ghép nhóm sẽ là quá trình nhiên cứu.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - giới thiệu từ sớm.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - khong biet.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - không.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - không biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - không có ý kiến.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - không có đề xuất.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - không dập khuân ( nhiều sinh viên có suy nghĩ làm để cho qua và được vào chuyên ngành) nhưng cũng ko quá khắt khe với các đề tài vượt sức.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - không ạ.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - ko.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - ko ý kiến.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - lam luon tren wed truong.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - nên hướng sinh viên tới các đề tài đa dạng hơn.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - nên xây dựng quy trình dễ hiểu.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - nêu rõ lợi ích khi tham gia đồng thời cung cấp các tài liệu học thuật cho sv tìm hiểu cũng như tham khảo các đề tài đã làm trước đó.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - paper.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - phân tích\n4. Thử nghiệm\n5. Thực hiện\n6. So sáng với giải pháp tương đương\n7. Đưa ra kết quả\n8. Viết báo cáo.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - phần thưởng 4 hơn.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - phổ biến đến từng lớp.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - tham khảo nhiều ý tưởng của sinh viên.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - theo em quy trình của nhà trường đã ổn rồi ạ.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - thông tin đến sinh viên cuộc thi.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - tìm kiếm đề tài.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - tích hợp vào website quản lý sinh viên lấy dữ liệu thông tin từ đó để biết được sinh viên nào 4 tham gia NCKH.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - tặng tiền mặt.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - và hướng dẫn chi tiết từng bước từ ý tưởng đến hoàn thiện sản phẩm..1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - xắp xếp giảng viên hướng dẫn ....1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Đơn giản mà hiệu quả.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - Đưa vào các buổi học trên lớp.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - đưa ra các thông báo tổ chức cho sinh viên nghiên cứu khoa học.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - để cho tất cả sinh viên đều biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - đồng đội và giảng viên hướng dẫn. Sau khi đăng ký.1', 'Theo bạn, Nhà trường nên xây dựng quy trình NCKH sinh viên như thế nào để dễ tiếp cận hơn? - ….1', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Chưa tham gia.1', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Em nghĩ có thể để cho sinh viên đăng ký theo nguyện vọng của mình.1', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Hackathon.1', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Không biết.1', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Nghiên cứu ứng dụng.1', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Thiết kế sản phẩm.1', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Trình bày ý tưởng.1', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - Viết báo cáo học thuật.1', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - chưa có ý tưởng.1', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - em mới tiếp cận nên cũng chưa có định kiến cá nhân.1', 'Theo bạn, nên tổ chức các cuộc thi nghiên cứu khoa học theo hướng nào để thu hút sinh viên CNTT? - ko.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - 0.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - 2 khi tham gia thì không nên ghép với các bạn 3.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - 2 sẽ chưa tích lũy đủ kiến thức để làm một dự án hoàn chỉnh. điều này dẫn đến sự ỷ lại và rất khó phát triển trong công việc.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - 4) vì có thể 1.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Bắt tay thay đổi.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Chăm chút hơn.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Chưa biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Chưa tham gia.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Cung cấp định hướng.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Cũng cấp kinh phí.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - E không biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - E ko rõ ạ.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - E nghĩ là nâng cao chất lượng giảng dạy và trình độ sinh viên.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Em chưa biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Em k rõ.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Em không biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Em không có ý kiến gì thêm.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Hahi.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Hỗ trợ.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Hỗ trợ sinh viên phân tích đề tài.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - K.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Khôg.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Không.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Không biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Không có ý kiến.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Không có ý kiến..1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Không có ý tưởng.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Ki.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Ko.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Lấy ý kiến từ nhiều sinh viên.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Mô phỏng.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Nhà trường/Khoa nên tổ chức các buổi định hướng đề tài.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Nhà trường/Khoa nên tổ chức các cuộc thi ý tưởng.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Nên có cố vấn hỗ trợ.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Phát triển.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Phát động đi từng lớp chiếu hình ảnh để svien hiểu rõ hơn về NCKH.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Sinh viên đăng ký hướng nghiên cứu và có thể tự đăng ký đề tài.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Sàng lọc đề tài sinh viên đăng ký -> Gợi ý đề tài thiết thực -> Báo cáo định kì trong thời gian ngắn (1 tháng/ hoặc theo mốc của dự án) với quy mô nhỏ (có thể chỉ cần 1 gvhd).1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tham khảo nhiều ý kiến từ phía sinh viên.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Theo dõi tiến độ hoạt động của của các nhóm NCKH.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Theo em.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Thêm kiến thức.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Trường có thể đẩy mạnh Tổ chức Worksh: Mời giảng viên.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tìm những thầy cô có đủ tố chất để làm một Mentor.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tăng giá trị phần thưởng.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tạo lập tốt và khảo sát chất lượng sản phẩm cẩn thận.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tổ chức buổi seminar về NCKH.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tổ chức các buổi tọa đàm.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Tổ chức hoạt động kích thích sáng tạo và phát hiện ý tưởng.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Xem xét lại các ý tưởng có thực tế không.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - case study.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - cho sinh viên thử sức với nhau ở các cuộc giao lưu sinh viên.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - chuyên gia chia sẻ đề tài thực tế.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - chưa có kinh nghiệm -> không thể trả lời.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - chưa có ý tưởng.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - cung cấp các tài liệu học thuật cho sv tìm hiểu cũng như tham khảo các đề tài đã làm trước đó.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - cung cấp tài nguyên.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - cố vấn giành nhiều thời gian theo dõi.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - cựu sinh viên.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - doanh nghiệp hoặc cơ sở nghiên cứu đăng những vấn đề thực tiễn cần giải quyết.  Khuyến khích nghiên cứu liên ngành.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - em k bit.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - em không biết ạ.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - em ko biết nx.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - em mới tiếp cận nên cũng chưa có định kiến cá nhân.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - giới thiệu nhiều lợi ích khi tham gia.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - hỗ trợ công cụ và môi trường phát triển (như phần mềm.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - hỗ trợ sát sao.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - hội thảo khoa học.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - hợp tác nhóm để có góc nhìn đa chiều..1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - khoa gợi ý đề tài nếu sinh viên chưa có ý tưởng lầm đề tài gì.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - khong biet.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - khuyến khích nhiều sinh viên tham gia.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - không.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - không có ý kiến.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - không ạ.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - ko.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - ko biết.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - ko ý kiến.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - lam wed ho tro.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - ngoài gvhd ra nên thêm các bạn sinh viên có kinh nghiệm về lĩnh vực tương đương làm mentor phụ.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - nhiệt tình hỗ trợ sinh viên.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - nên khuyến khích đề tài gắn với thực tiễn để tăng tính ứng dụng.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - nơi giảng viên.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - ok.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - phân công giảng viên hướng dẫn sát sao.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - phòng máy).1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - seminar để sinh viên/học viên/giảng viên chia sẻ vấn đề quan tâm và khơi nguồn ý tưởng.  Tạo ngân hàng đề tài mở.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - tham khảo ý tưởng của sinh viên.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - truyền thông.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - tạo nền tảng kết nối sinh viên với giảng viên hướng dẫn.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - tạo nền tảng và hỗ trợ môi trường hướng dẫn trong quá trình nghiên cứu.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - tổ chức các buổi họp ngay trên lớp để sinh viên trình bày ý tưởng và đánh giá xem ý tưởng đó có tiềm năng không.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - và hướng nghiên cứu mới..1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - và tạo không gian thực hiện để hỗ trợ sinh viên biến ý tưởng thành sản phẩm NCKH hiệu quả.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - xác định vấn đề cần thiết.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Đưa ra giải thưởng 4.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - Đầu tư chi phí ban đầu để hỗ trợ sinh viên.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - để có chất lượng tốt trong việc tạo ra sản phẩm chất lượng. Thì em nghĩ các thầy cô nên phân chia các sinh viên nghiên cứu khoa học theo từng tầng kiến thức( vd các bạn sv 1.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - đồng thời có lộ trình hỗ trợ rõ ràng qua từng giai đoạn từ ý tưởng đến sản phẩm. Ngoài ra.1', 'Theo bạn, Nhà trường/Khoa nên làm gì để quy trình từ ý tưởng → đề tài → sản phẩm NCKH được hỗ trợ hiệu quả hơn? - ….1']
{"B\u1ea1n \u0111ang l\u00e0 sinh vi\u00ean n\u0103m th\u1ee9 m\u1ea5y?":{"0":1,"1":3,"2":3},"M\u1ee9c \u0111\u1ed9 hi\u1ec3u bi\u1ebft c\u1ee7a b\u1ea1n v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc d\u00e0nh cho sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i Tr\u01b0\u1eddng \u0110\u1ea1i h\u1ecdc M\u1edf H\u00e0 N\u1ed9i l\u00e0 nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o?":{"0":2,"1":4,"2":3},"M\u1ee9c \u0111\u1ed9 b\u1ea1n \u0111\u00e1nh gi\u00e1 t\u1ea7m quan tr\u1ecdng c\u1ee7a ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc \u0111\u1ed1i v\u1edbi sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT l\u00e0 nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o?":{"0":4,"1":3,"2":3},"M\u1ee9c \u0111\u1ed9 mong 4 c\u1ee7a b\u1ea1n trong vi\u1ec7c tham gia ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc ng\u00e0nh CNTT trong th\u1eddi gian t\u1edbi l\u00e0 nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o?":{"0":4,"1":3,"2":3},"B\u1ea1n 1 \u0111\u1ec1 t\u00e0i nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c CNTT t\u1ea1i tr\u01b0\u1eddng ch\u01b0a?":{"0":0,"1":0,"2":0}," [B\u1ea1n c\u00f3 g\u1eb7p kh\u00f3 kh\u0103n v\u1ec1 th\u1eddi gian khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? (Do l\u1ecbch h\u1ecdc, c\u00f4ng vi\u1ec7c c\u00e1 nh\u00e2n, h\u1ecdc th\u00eam,...)]":{"0":2,"1":3,"2":3}," [B\u1ea1n c\u00f3 g\u1eb7p kh\u00f3 kh\u0103n v\u1ec1 thi\u1ebft b\u1ecb, ph\u1ea7n m\u1ec1m, t\u00e0i li\u1ec7u chuy\u00ean ng\u00e0nh khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng?]":{"0":2,"1":3,"2":3}," [B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c gi\u1ea3ng vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT h\u01b0\u1edbng d\u1eabn k\u1ef9 trong qu\u00e1 tr\u00ecnh l\u00e0m NCKH kh\u00f4ng?]":{"0":4,"1":4,"2":3}," [B\u1ea1n c\u00f3 th\u1ea5y ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH \u1edf tr\u01b0\u1eddng \u0111\u01b0\u1ee3c truy\u1ec1n th\u00f4ng v\u00e0 gi\u1edbi thi\u1ec7u \u0111\u1ea7y \u0111\u1ee7 \u0111\u1ebfn sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT kh\u00f4ng?]":{"0":4,"1":4,"2":4}," [Theo b\u1ea1n, t\u00e2m l\u00fd s\u1ee3 kh\u00f3, s\u1ee3 th\u1ea5t b\u1ea1i c\u00f3 \u1ea3nh h\u01b0\u1edfng \u0111\u1ebfn vi\u1ec7c sinh vi\u00ean CNTT kh\u00f4ng tham gia NCKH kh\u00f4ng?]":{"0":3,"1":4,"2":4},"B\u1ea1n c\u00f3 th\u1ea5y ch\u00ednh s\u00e1ch khen th\u01b0\u1edfng sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT c\u00f3 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH l\u00e0 \u0111\u1ee7 4 ch\u01b0a?\n(Gi\u1ea5y khen, h\u1ecdc b\u1ed5ng, c\u1ed9ng \u0111i\u1ec3m r\u00e8n luy\u1ec7n...)":{"0":3,"1":3,"2":3},"Tr\u01b0\u1eddng\/Khoa c\u00f3 t\u1ed5 ch\u1ee9c l\u1edbp t\u1eadp hu\u1ea5n k\u1ef9 n\u0103ng NCKH cho sinh vi\u00ean CNTT kh\u00f4ng?":{"0":5,"1":3,"2":3},"B\u1ea1n c\u00f3 nh\u1eadn \u0111\u01b0\u1ee3c s\u1ef1 h\u1ed7 tr\u1ee3 t\u1eeb c\u00e1c CLB h\u1ecdc thu\u1eadt ng\u00e0nh CNTT trong qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u kh\u00f4ng?":{"0":4,"1":3,"2":3},"B\u1ea1n \u0111\u00e1nh gi\u00e1 th\u1ebf n\u00e0o v\u1ec1 th\u1ee7 t\u1ee5c \u0111\u0103ng k\u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH \u1edf Khoa CNTT?":{"0":4,"1":3,"2":3},"K\u1ebft qu\u1ea3 nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a b\u1ea1n c\u00f3 c\u01a1 h\u1ed9i \u0111\u01b0\u1ee3c c\u00f4ng b\u1ed1, tr\u01b0ng b\u00e0y t\u1ea1i h\u1ed9i ngh\u1ecb\/s\u1ef1 ki\u1ec7n kh\u00f4ng?":{"0":4,"1":3,"2":3}," [Sau khi tham gia NCKH, b\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y k\u1ef9 n\u0103ng chuy\u00ean ng\u00e0nh (l\u1eadp tr\u00ecnh, thi\u1ebft k\u1ebf h\u1ec7 th\u1ed1ng, l\u00e0m vi\u1ec7c nh\u00f3m...) c\u00f3 c\u1ea3i thi\u1ec7n kh\u00f4ng?]":{"0":3,"1":4,"2":3}," [B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y t\u1ef1 tin h\u01a1n trong h\u1ecdc t\u1eadp ho\u1eb7c tr\u00ecnh b\u00e0y \u00fd t\u01b0\u1edfng sau khi tham gia NCKH kh\u00f4ng?]":{"0":3,"1":4,"2":3}," [Vi\u1ec7c tham gia NCKH gi\u00fap b\u1ea1n t\u0103ng c\u01a1 h\u1ed9i nh\u1eadn h\u1ecdc b\u1ed5ng, th\u1ef1c t\u1eadp ho\u1eb7c du h\u1ecdc kh\u00f4ng?]":{"0":3,"1":4,"2":3}," [NCKH c\u00f3 \u1ea3nh h\u01b0\u1edfng t\u00edch c\u1ef1c \u0111\u1ebfn \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng ngh\u1ec1 nghi\u1ec7p t\u01b0\u01a1ng lai c\u1ee7a b\u1ea1n trong ng\u00e0nh CNTT kh\u00f4ng?]":{"0":3,"1":4,"2":3}," [B\u1ea1n c\u00f3 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u01b0\u1edbng d\u1eabn l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i t\u1eeb gi\u1ea3ng vi\u00ean theo m\u00f4 h\u00ecnh c\u1ed1 v\u1ea5n c\u00e1 nh\u00e2n (mentor) kh\u00f4ng?]":{"0":3,"1":4,"2":3}," [B\u1ea1n c\u00f3 4 \u0111\u1ec1 t\u00e0i nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc g\u1eafn v\u1edbi th\u1ef1c ti\u1ec5n ho\u1eb7c doanh nghi\u1ec7p trong ng\u00e0nh CNTT kh\u00f4ng?]":{"0":3,"1":4,"2":4}," [B\u1ea1n c\u00f3 mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ee3p t\u00e1c v\u1edbi sinh vi\u00ean c\u00e1c ng\u00e0nh 5 \u0111\u1ec3 c\u00f9ng l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i li\u00ean ng\u00e0nh kh\u00f4ng?]":{"0":2,"1":4,"2":4}," [B\u1ea1n c\u00f3 4 v\u1edbi vi\u1ec7c c\u1ea7n c\u00f3 m\u1ed9t h\u1ec7 th\u1ed1ng qu\u1ea3n l\u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH tr\u1ef1c tuy\u1ebfn d\u00e0nh cho sinh vi\u00ean?]":{"0":2,"1":4,"2":4},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - C\u00f3 \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng h\u1ecdc l\u00ean cao h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - C\u01a1 h\u1ed9i nh\u1eadn h\u1ecdc b\u1ed5ng ho\u1eb7c \u0111i\u1ec3m \u01b0u ti\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - C\u1ea3i thi\u1ec7n k\u1ef9 n\u0103ng ngh\u1ec1 nghi\u1ec7p (CV":{"0":1,"1":1,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":1,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - 4 n\u00e2ng cao th\u00e0nh t\u00edch h\u1ecdc t\u1eadp":{"0":1,"1":1,"2":1},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - 4 th\u1eed s\u1ee9c v\u1edbi \u0111\u1ec1 t\u00e0i th\u1ef1c t\u1ebf":{"0":0,"1":0,"2":1},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - Ngh\u1ec1 \u0111ang HOT":{"0":1,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - khuy\u1ebfn kh\u00edch t\u1eeb gi\u1ea3ng vi\u00ean":{"0":0,"1":1,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - ph\u1ecfng v\u1ea5n...)":{"0":1,"1":1,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - \u0110am m\u00ea nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a l\u00e0m":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia bao gi\u1edd":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng th\u1ef1c t\u1ebf":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia \u1edf tr\u01b0\u1eddng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a than gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a th\u1ef1c hi\u1ec7n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - 0":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a \u0111\u01b0\u1ee3c th\u1ef1c hi\u1ec7n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u1ee7 nhi\u1ec7m \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - H\u1ed7 tr\u1ee3 k\u1ef9 thu\u1eadt (l\u1eadp tr\u00ecnh":{"0":1,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - K":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - K c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Kh\u00f4ng c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Kh\u00f4ng tg":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Kh\u00f4ng tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Thi\u1ebft k\u1ebf slide\/thuy\u1ebft tr\u00ecnh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Th\u00e0nh vi\u00ean nh\u00f3m":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - T\u00ecm ki\u1ebfm t\u00e0i li\u1ec7u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o\/k\u1ebft qu\u1ea3 nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - chua tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - ch\u01b0a":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - ch\u01b0a tham gia NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - ch\u01b0a thia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - 0.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - kh\u00f4ng c\u00f3 tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - ph\u1ea7n c\u1ee9ng\u2026)":{"0":1,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - ph\u1ea7n m\u1ec1m":{"0":1,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - t\u1ed5ng h\u1ee3p th\u00f4ng tin":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - 0":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - An to\u00e0n th\u00f4ng tin":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a l\u00e0m":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a l\u00e0m bao gi\u1edd":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a tham gia ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng th\u1ef1c t\u1ebf":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a tham gia \u1edf tr\u01b0\u1eddng":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a th\u1ef1c hi\u1ec7n":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - 0.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - C\u00f4ng ngh\u1ec7 ph\u1ea7n m\u1ec1m":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - D\u1eef li\u1ec7u l\u1edbn (Big Data)":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Em kbt":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - H\u1ec7 th\u1ed1ng th\u00f4ng tin":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Internet v\u1ea1n v\u1eadt (IoT)":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - K c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Kh\u00f4ng c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Kh\u00f4ng tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - L\u1eadp tr\u00ecnh \u1ee9ng d\u1ee5ng":{"0":1,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - M\u1ea1ng m\u00e1y t\u00ednh":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Thi\u1ebft k\u1ebf giao di\u1ec7n ng\u01b0\u1eddi d\u00f9ng (UI\/UX)":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Th\u01b0\u01a1ng m\u1ea1i \u0111i\u1ec7n t\u1eed":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Tr\u00ed tu\u1ec7 nh\u00e2n t\u1ea1o (AI)":{"0":1,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Tr\u1ea3i nghi\u1ec7m ng\u01b0\u1eddi d\u00f9ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - chua tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - ch\u01b0a":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - ch\u01b0a tham gia NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - 0.2":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - kh\u00f4ng c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - B\u1ea1n b\u00e8\/\u0111\u1ed3ng m\u00f4n chia s\u1ebb":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - C\u00e2u l\u1ea1c b\u1ed9 h\u1ecdc thu\u1eadt":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Email t\u1eeb CVHT":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Email t\u1eeb Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Fanpage facebook c\u1ee7a Khoa CNTT":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Gi\u1ea3ng vi\u00ean gi\u1edbi thi\u1ec7u":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - H\u1ed9i th\u1ea3o\/s\u1ef1 ki\u1ec7n h\u1ecdc thu\u1eadt":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - K c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Website c\u1ee7a Khoa CNTT":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - chua tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - ch\u01b0a":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc ho\u1eb7c ti\u1ebfp c\u1eadn c\u00e1c m\u00f4n h\u1ecdc li\u00ean quan \u0111\u1ebfn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc trong ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o kh\u00f4ng? - C\u00f3":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc ho\u1eb7c ti\u1ebfp c\u1eadn c\u00e1c m\u00f4n h\u1ecdc li\u00ean quan \u0111\u1ebfn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc trong ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o kh\u00f4ng? - C\u00f3 nh\u01b0ng ch\u01b0a r\u00f5 n\u1ed9i dung":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc ho\u1eb7c ti\u1ebfp c\u1eadn c\u00e1c m\u00f4n h\u1ecdc li\u00ean quan \u0111\u1ebfn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc trong ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc ho\u1eb7c ti\u1ebfp c\u1eadn c\u00e1c m\u00f4n h\u1ecdc li\u00ean quan \u0111\u1ebfn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc trong ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng nh\u1edb r\u00f5":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc ho\u1eb7c ti\u1ebfp c\u1eadn c\u00e1c m\u00f4n h\u1ecdc li\u00ean quan \u0111\u1ebfn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc trong ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o kh\u00f4ng? - h\u1ecdc b\u1eaft bu\u1ed9c":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc ho\u1eb7c ti\u1ebfp c\u1eadn c\u00e1c m\u00f4n h\u1ecdc li\u00ean quan \u0111\u1ebfn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc trong ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o kh\u00f4ng? - h\u1ecdc t\u1ef1 ch\u1ecdn":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c nh\u1eadn h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed khi th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng? - 0 \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":1,"2":1},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c nh\u1eadn h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed khi th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng? - C\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c nh\u1eadn h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed khi th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng nh\u1eadn \u0111\u01b0\u1ee3c":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c nh\u1eadn h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed khi th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng r\u00f5 c\u00f3 h\u1ed7 tr\u1ee3 hay kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c nh\u1eadn h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed khi th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng? - nh\u01b0ng h\u1ea1n ch\u1ebf":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c nh\u1eadn h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed khi th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng? - \u0111\u1ea7y \u0111\u1ee7 theo quy \u0111\u1ecbnh":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - Ch\u01b0a t\u1eebng c\u00f3 kinh nghi\u1ec7m nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":1,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft b\u1eaft \u0111\u1ea7u t\u1eeb \u0111\u00e2u":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng c\u00f3 ng\u01b0\u1eddi h\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - S\u1ee3 th\u1ea5t b\u1ea1i":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - Thi\u1ebfu ki\u1ebfn th\u1ee9c chuy\u00ean m\u00f4n":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - b\u1ecb \u0111\u00e1nh gi\u00e1":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - c\u00e1c th\u00e0nh vi\u00ean nh\u00f3m ch\u01b0a c\u00f3 kinh nghi\u1ec7m khi ch\u01b0a h\u1ecdc c\u00e1c m\u00f4n li\u00ean quan \u0111\u00e3 \u0111\u0103ng k\u00fd nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - kh\u00f4ng ng\u1ea1i":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - K\u1ef9 n\u0103ng l\u1eadp tr\u00ecnh":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - L\u00e0m vi\u1ec7c nh\u00f3m v\u00e0 qu\u1ea3n l\u00fd th\u1eddi gian":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - T\u00ecm ki\u1ebfm v\u00e0 tr\u00edch d\u1eabn t\u00e0i li\u1ec7u":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - Vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o khoa h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - X\u1eed l\u00fd v\u00e0 ph\u00e2n t\u00edch d\u1eef li\u1ec7u":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - ch\u01b0a":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - ch\u01b0a tham gia NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - ch\u01b0a th\u1ef1c hi\u1ec7n":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Ch\u01b0a bi\u1ebft \u0111\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Ch\u01b0a t\u1ef1 tin v\u00e0o n\u0103ng l\u1ef1c b\u1ea3n th\u00e2n":{"0":0,"1":1,"2":1},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - C\u00f3 \u0111\u0103ng k\u00fd nh\u01b0ng m\u00e0 b\u1ecb miss":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Em \u0111\u00e3 tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft \u0111\u0103ng k\u00fd \u1edf \u0111\u00e2u \/ quy tr\u00ecnh th\u1ebf n\u00e0o":{"0":1,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng c\u00f3 ng\u01b0\u1eddi h\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng c\u00f3 th\u1eddi gian":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng h\u1ee9ng th\u00fa \/ kh\u00f4ng th\u1ea5y c\u1ea7n thi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - M\u00ecnh m\u1edbi v\u00e0o khoa n\u00e0y t\u1eeb th\u00e1ng 9 n\u0103m ngo\u00e1i :))":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - da tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - kh\u00f4ng c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - tham gia r\u1ed3i":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - t\u00f4i tham gia r\u1ed3i":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - \u0110\u00e3 tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - 1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - 1 nh\u01b0ng b\u1ecb tr\u00f9ng l\u1ecbch h\u1ecdc qu\u00e2n s\u1ef1 n\u00ean h\u1ee7y":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 nh\u1eadn \u0111\u01b0\u1ee3c s\u1ef1 h\u1ed7 tr\u1ee3 t\u1eeb c\u00e1c CLB h\u1ecdc thu\u1eadt ng\u00e0nh CNTT trong qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u kh\u00f4ng? - Ho\u00e0n to\u00e0n kh\u00f4ng h\u1ed7 tr\u1ee3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 nh\u1eadn \u0111\u01b0\u1ee3c s\u1ef1 h\u1ed7 tr\u1ee3 t\u1eeb c\u00e1c CLB h\u1ecdc thu\u1eadt ng\u00e0nh CNTT trong qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u kh\u00f4ng? - H\u1ed7 tr\u1ee3 r\u1ea5t t\u00edch c\u1ef1c":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 nh\u1eadn \u0111\u01b0\u1ee3c s\u1ef1 h\u1ed7 tr\u1ee3 t\u1eeb c\u00e1c CLB h\u1ecdc thu\u1eadt ng\u00e0nh CNTT trong qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u kh\u00f4ng? - H\u1ed7 tr\u1ee3 r\u1ea5t \u00edt":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 nh\u1eadn \u0111\u01b0\u1ee3c s\u1ef1 h\u1ed7 tr\u1ee3 t\u1eeb c\u00e1c CLB h\u1ecdc thu\u1eadt ng\u00e0nh CNTT trong qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u kh\u00f4ng? - H\u1ed7 tr\u1ee3 t\u00edch c\u1ef1c":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 nh\u1eadn \u0111\u01b0\u1ee3c s\u1ef1 h\u1ed7 tr\u1ee3 t\u1eeb c\u00e1c CLB h\u1ecdc thu\u1eadt ng\u00e0nh CNTT trong qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u kh\u00f4ng? - H\u1ed7 tr\u1ee3 \u1edf m\u1ee9c trung b\u00ecnh":{"0":0,"1":1,"2":1},"B\u1ea1n c\u00f3 nh\u1eadn \u0111\u01b0\u1ee3c s\u1ef1 h\u1ed7 tr\u1ee3 t\u1eeb c\u00e1c CLB h\u1ecdc thu\u1eadt ng\u00e0nh CNTT trong qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u kh\u00f4ng? - th\u01b0\u1eddng xuy\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - - N\u00e2ng cao nh\u1eadn th\u1ee9c v\u00e0 \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c nghi\u00ean c\u1ee9u c\u1ee7a sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - .":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ...":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - 1. N\u00e2ng cao nh\u1eadn th\u1ee9c v\u00e0 \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c nghi\u00ean c\u1ee9u cho sinh vi\u00ean   2. T\u0103ng c\u01b0\u1eddng vai tr\u00f2 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn c\u1ee7a gi\u1ea3ng vi\u00ean   3. \u0110\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng \u0111\u1ec1 t\u00e0i thi\u1ebft th\u1ef1c v\u00e0 ph\u00f9 h\u1ee3p n\u0103ng l\u1ef1c   4. Cung c\u1ea5p c\u00f4ng c\u1ee5":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Chia s\u1ebb ki\u1ebfn th\u1ee9c kinh nghi\u1ec7m tr\u1ea3i nghi\u1ec7m cho sinh vi\u00ean m\u1edbi b\u1eaft \u0111\u1ea7u nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u00fa tr\u1ecdng h\u01a1n v\u00e0o c\u00f4ng t\u00e1c truy\u1ec1n th\u00f4ng cho c\u00e1c d\u1ef1 \u00e1n NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u0103m":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u0103m ch\u1ec9":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u0103m ch\u1ec9 h\u1ecdc h\u1ecfi":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u0103m ch\u1ec9 v\u00e0 ch\u1ecbu kh\u00f3 t\u00ecm hi\u1ec3u l\u0129nh v\u1ef1c chuy\u00ean s\u00e2u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u0103m h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u01b0a c\u00f3 c\u00e2u tr\u1ea3 l\u1eddi":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u01b0a r\u00f5":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u01b0a tham gia n\u00ean ch\u01b0a r\u00f5":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u01b0a tham gia n\u00ean ko bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - 0":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng h\u1ecdc t\u1eadp":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u00f3 c\u00e1c g\u1ee3i \u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i nghi\u00ean c\u1ee9u n\u00ean l\u00e0m cho sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u00f3 nhi\u1ec1u ph\u00f2ng \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean ti\u1ec7n th\u1ea3o lu\u1eadn v\u00e0 t\u01b0\u01a1ng t\u00e1c v\u1edbi nhau h\u01a1n.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u00f3 th\u00eam nhi\u1ec1u \u0111\u1ec1 t\u00e0i m\u1edbi k\u1ecbp xu h\u01b0\u1edbng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea3i thi\u1ec7n s\u1ed1 l\u01b0\u1ee3ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n c\u00f3 th\u00f4ng tin r\u00f5 r\u00e0ng c\u1ee5 th\u1ec3 v\u1ec1 c\u00e1c h\u01b0\u1edbng nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n c\u00f9":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n l\u00e0m m\u1ecdi th\u1ee9 t\u1ed1t h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n n\u1ed7 l\u1ef1c r\u00e8n luy\u1ec7n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n ph\u1ea3i t\u0103ng c\u01b0\u1eddng s\u1ef1 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn t\u1eeb gi\u1ea3ng vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n ph\u1ed5 bi\u1ebfn r\u1ed9ng r\u00e3i h\u01a1n t\u1edbi c\u00e1c sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n ph\u1ed5 bi\u1ebfn v\u00e0 c\u00f3 ng\u01b0\u1eddi h\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n ph\u1ed5 c\u1eadp nhi\u1ec1u th\u00f4ng tin \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean n\u1eafm b\u1eaft \u0111\u01b0\u1ee3c \u0111i\u1ec1u ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng mang l\u1ea1i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n tuy\u00ean truy\u1ec1n v\u00e0 n\u00e2ng cao tr\u00e1ch nhi\u1ec7m h\u01b0\u1edbng d\u1eabn k\u0129 h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n t\u00ecm th\u00eam nh\u1eefng sinh vi\u00ean c\u00f3 \u0111am m\u00ea v\u1edbi ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n t\u0103ng c\u01b0\u1eddng s\u1ef1 h\u1ed7 tr\u1ee3 c\u1ee7a nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng t\u1edbi sinh vi\u00ean.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n t\u01b0\u01a1ng t\u00e1c nhi\u1ec1u h\u01a1n v\u1edbi th\u00e0nh vi\u00ean khi NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n \u0111\u01b0a ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng cho nhi\u1ec1u sinh vi\u00ean bi\u1ebft \u0111\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n \u0111\u01b0\u1ee3c h\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ed1 g\u1eafng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ed1 g\u1eafng d\u00e2y d\u1ef1ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ed1 g\u1eafng h\u1ecdc h\u1ecfi \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ed1 g\u1eafng h\u1ecdc t\u1eadp v\u00e0 t\u1ef1 tin h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ee7ng c\u1ed1 n\u1ec1n t\u1ea3ng ki\u1ebfn th\u1ee9c v\u00e0 k\u1ef9 n\u0103ng NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - D\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - E kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - E ngh\u0129 c\u1ea7n n\u00e2ng cao tr\u00ecnh \u0111\u1ed9 sinh vi\u00ean c\u0169ng nh\u01b0 th\u00fac \u0111\u1ea9y c\u00e1c bn sinh vi\u00ean v\u00e0o c\u00e1c ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng h\u1ecdc thu\u1eadt \u0111\u1ec3 c\u00e1c b\u1ea1n t\u1ef1 tin h\u01a1n v\u1ec1 t\u00ecnh \u0111\u1ed9 chuy\u00ean m\u00f4n c\u1ee7a m\u00ecnh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ch\u01b0a r\u00f5 \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ch\u01b0a tham gia bao gi\u1edd":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ch\u01b0a tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ch\u01b0a tham gia n\u00ean kh\u00f4ng n\u1eafm \u0111\u01b0\u1ee3c \u1ea1.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em 0":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em kh\u00f4ng r\u00f5":{"0":0,"1":0,"2":1},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em mong s\u1ebd c\u00f3 c\u00e1c bu\u1ed5i th\u1ea3o lu\u1eadn v\u1ec1 k\u0129 n\u0103ng nghi\u00ean c\u1ee9u v\u00e0 tr\u00ecnh b\u00e0y nckh. Khi \u0111\u0103ng k\u00fd":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ngh\u0129 l\u00e0 ch\u01b0a c\u00f3 g\u00ec c\u1ea7n ph\u1ea3i c\u1ea3i thi\u1ec7n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ngh\u0129 l\u00e0 n\u00ean n\u00e2ng cao phong tr\u00e0o \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ngh\u0129 sinh vi\u00ean c\u1ea7n c\u00f3 \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng t\u1eeb s\u1edbm":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - En kbt":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Gi\u1ea3i th\u00edch":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Gi\u1ea3ng vi\u00ean n\u00ean ti\u1ebfp c\u1eadn g\u1ea7n g\u0169i h\u01a1n v\u1edbi sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Gi\u1edbi thi\u1ec7u v\u00e0 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - G\u1eafn k\u1ebft nghi\u00ean c\u1ee9u v\u1edbi doanh nghi\u1ec7p v\u00e0 nhu c\u1ea7u th\u1ef1c t\u1ebf":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Hi\u1ec7n t\u1ea1i em ch\u01b0a ngh\u0129 ra":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn v\u00e0 c\u1ed5 v\u0169":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u1ecdc h\u1ecfi nhi\u1ec1u h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u1ecdc h\u1ecfi v\u00e0 t\u00ecm hi\u1ec3u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u1ecdc t\u1eadp t\u1ed1t":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u1ecdc t\u1eadp v\u00e0 nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean th\u00fac \u0111\u1ea9y t\u00ednh ham h\u1ecdc h\u1ecfi":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u1ed7 tr\u1ee3 t\u00e0i ch\u00ednh v\u00e0 ch\u00ednh s\u00e1ch":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - I don't know":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Jinyoo8yhb":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - K bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Khuy\u1ebfn kh\u00edch":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Khuy\u1ebfn kh\u00edch h\u1ecdc sinh tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean nhi\u1ec1u h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean tham gia nhi\u1ec1u h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean v\u00e0 t\u1ed5 ch\u1ee9c \u0111\u00e0o t\u1ea1o \u0111\u1ecbnh k\u1ef3 v\u1ec1 c\u00e1c ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nguy\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng t\u1eeb nh\u1eefng n\u0103m \u0111\u1ea7u \u0111\u1ec3 h\u1ecd c\u00f3 \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng r\u00f5 r\u00e0ng gi\u00fap c\u1ea3i thi\u1ec7n hi\u1ec7u qu\u1ea3 ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00ed t\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec th\u00eam":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec th\u00eam \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng c\u1ea7n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng r\u00f5":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng r\u00f5 r\u00e0ng l\u1eafm":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ko bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ko l\u00e0m j":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - L\u00e0m vi\u1ec7c nh\u00f3m hi\u1ec7u qu\u1ea3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - L\u1eadp 1 b\u1ea3ng th\u00f4ng b\u00e1o h\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - L\u1ed3ng gh\u00e9p k\u1ef9 n\u0103ng nghi\u00ean c\u1ee9u v\u00e0o c\u00e1c h\u1ecdc ph\u1ea7n li\u00ean quan nh\u01b0: \u0110\u1ed3 \u00e1n m\u00f4n h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - L\u1edbp h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Nhi\u1ec1u b\u1ea1n gi\u1ecfi nh\u01b0ng e ng\u1ea1i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Nhi\u1ec1u c\u00e1i th\u01b0\u1edfng 4 h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng c\u1ea7n khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean tham gia nhi\u1ec1u h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng cao ki\u1ebfn th\u1ee9c hi\u1ec3u bi\u1ebft c\u1ee7a b\u1ea1n th\u00e2n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng cao nh\u1eadn th\u1ee9c v\u00e0 \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c c\u1ee7a sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng cao t\u00e0i li\u1ec7u h\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng cao \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c v\u00e0 nh\u1eadn th\u1ee9c v\u1ec1 NCKH cho sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng c\u1ea5p c\u01a1 s\u1edf v\u1eadt ch\u1ea5t":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00ean khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean l\u00e0m NCKH v\u00e0 \u0111\u01b0a ra nhi\u1ec1u gi\u1ea3i th\u01b0\u1edfng 4 gi\u00fap sinh vi\u00ean c\u00f3 \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c l\u00e0m":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c quy m\u00f4 nh\u1ecf t\u1eeb trong l\u1edbp \u2014> m\u1edf r\u1ed9ng d\u1ea7n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u1eafm v\u1eefng ki\u1ebfn th\u1ee9c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ph\u00e1t tri\u1ec3n ph\u1ea7n m\u1ec1m":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - R\u00e8n luy\u1ec7n th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Sau khi tham gia nckh c\u1ea7n dc nhi\u1ec1u s\u1ef1 \u01b0u \u00e1i v\u00e0 c\u00f4ng nh\u1eadn t\u1eeb m\u1ecdi ng\u01b0\u1eddi h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Sinh vi\u00ean c\u1ea7n x\u00e1c \u0111\u1ecbnh m\u1ee5c ti\u00eau r\u00f5 r\u00e0ng h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Sinh vi\u00ean \u0111a s\u1ed1 kh\u00f4ng \u0111\u01b0\u1ee3c ti\u1ebfp x\u00fac tr\u1ef1c ti\u1ebfp c\u00e1c ki\u1ebfn th\u1ee9c NCKH 1 c\u00e1ch tr\u1ef1c ti\u1ebfp t\u1eeb tr\u01b0\u1edbc n\u00ean khi nghe \u0111\u1ebfn NCKH th\u00ec t\u00e2m l\u00fd c\u1ea3m gi\u00e1c s\u1ee3 m\u00ecnh kh\u00f4ng bi\u1ebft l\u00e0m. N\u00ean ph\u1ea3i th\u00fac \u0111\u1ea9y sinh vi\u00ean t\u00ecm hi\u1ec3u c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Si\u00eang n\u0103ng h\u1ecdc t\u1eadp v\u00e0 tham kh\u1ea3o nhi\u1ec1u v\u1ec1 c\u00e1c t\u00e0i li\u1ec7u khoa h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Tham gia c\u00e1c c\u00e2u l\u1ea1c b\u1ed9":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Tham gia nhi\u1ec1u ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Tham gia nhi\u1ec1u nghi\u00ean c\u1ee9u h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Theo em":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Theo em th\u00ec \u0111\u1ed1i v\u1edbi nh\u1eefng b\u1ea1n c\u00f3 mong 4 th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH th\u00ec n\u00ean t\u1ea1o \u0111i\u1ec1u ki\u1ec7n \u0111\u1ec3 \u0111\u01b0\u1ee3c li\u00ean k\u1ebft v\u1edbi nhau v\u00e0 l\u1eadp nh\u00f3m \u0111\u1ec3 ph\u00e1t tri\u1ec3n nh\u1eefng g\u00ec mong 4. B\u1edfi v\u00ec":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Th\u00eam ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Th\u00eam h\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Th\u00eam ph\u1ea7n th\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Th\u00f4i t\u00f4i th\u00ec c\u1ea7n gi\u1ea3ng d\u1eady th\u00eam ki\u1ebfn th\u1ee9c \u0111\u00f3 v\u00e0o trong c\u00e1c ti\u1ebft h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Th\u00fac \u0111\u1ea9y m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng v\u00e0 v\u0103n h\u00f3a nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Th\u1ee7 t\u1ee5c \u0111\u0103ng k\u00ed \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ti\u1ebfp t\u1ee5c ph\u00e1t huy":{"0":1,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Training th\u00eam c\u00e1c bu\u1ed5i ph\u1ed5 c\u1eadp NCKH cho sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Trang b\u1ecb c\u01a1 s\u1edf v\u1eadt ch\u1ea5t \u0111\u1ea7y \u0111\u1ee7 v\u00e0 mong \u0111\u01b0\u1ee3c \u0111\u00e0o t\u1ea1o b\u00e0i b\u1ea3n t\u00f9 tr\u01b0\u1eddng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Tr\u00ed tu\u1ec7 nh\u00e2n t\u1ea1o":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Tr\u01b0\u1edbc \u0111\u00e2y":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Tuy\u00ean truy\u1ec1n nhi\u1ec1u h\u01a1n":{"0":0,"1":1,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u00ecm hi\u1ec3u s\u00e2u h\u01a1n v\u1ec1 nhu c\u1ea7u c\u1ee7a sinh vi\u00ean trong qu\u00e1 tr\u00ecnh h\u1ecdc v\u00ec c\u00f3 nh\u1eefng sinh vi\u00ean ch\u1ec9 c\u00f3 nhu c\u1ea7u h\u1ecdc \u0111\u1ec3 l\u1ea5y b\u1eb1ng v\u00e0 \u0111i l\u00e0m c\u0169ng nh\u01b0 c\u00f3 nh\u1eefng sinh vi\u00ean th\u1eadt s\u1ef1 \u0111am m\u00ea ghi\u00ean c\u1ee9u v\u1ec1 ng\u00e0nh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u00edch c\u1ee9c tham gia ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u00edch c\u1ef1c n\u00f3 s\u1ebd \u0111\u00e1nh \u0111\u01b0\u1ee3c c\u00e1i ti\u00eau c\u1ef1c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u00edch c\u1ef1c tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u00f4i c\u0169ng kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u00f9y":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u0103ng bu\u1ed5i h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u0103ng c\u01b0\u1eddng c\u00e1c ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng t\u1eadp hu\u1ea5n NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u0103ng c\u01b0\u1eddng truy\u1ec1n th\u00f4ng n\u1ebfu do nh\u1eefng l\u1ee3i \u00edch m\u00ecnh c\u00f3 th\u1ec3 \u0111\u1ea1t \u0111\u01b0\u1ee3c khi tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u0103ng c\u01b0\u1eddng truy\u1ec1n th\u00f4ng v\u00e0 \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u0103ng m\u1ee9c khen th\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ea1o c\u1ea3m h\u1ee9ng \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean th\u1ea5y r\u1eb1ng vi\u1ec7c NCKH l\u00e0 quan tr\u1ecdng v\u00e0 c\u00f3 th\u1ec3 t\u00e1c \u0111\u1ed9ng nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ebfn vi\u1ec7c ph\u00e1t tri\u1ec3n b\u1ea3n th\u00e2n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ea1o nhi\u1ec1u \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c h\u01a1n cho c\u00e1c b\u1ea1n sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ea1o nh\u00f3m nghi\u00ean c\u1ee9u theo s\u1edf th\u00edch":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ea1o ra c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i h\u01b0\u1edbng \u0111\u1ebfn chuy\u00ean ng\u00e0nh c\u1ee5 th\u1ec3 t\u1eeb \u0111\u00f3 sinh vi\u00ean n\u00e0o h\u1ee9ng th\u00fa v\u1edbi chuy\u00ean ng\u00e0nh c\u1ee5 th\u1ec3 s\u1ebd c\u00f3 x\u00e1c su\u1ea5t tham gia cao h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ea1o th\u00eam nhi\u1ec1u c\u00e1c s\u1ef1 ki\u1ec7n nh\u1eb1m gi\u00fap sinh vi\u00ean c\u00f3 nhi\u1ec1u c\u01a1 h\u1ed9 tham gia h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ea1o \u0111i\u1ec1u ki\u1ec7n cho sinh vi\u00ean tham giaa c\u0169ng nh\u01b0 ph\u00e1t \u0111\u1ed9ng phong tr\u00e0o tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc \u0111\u1ec3 ph\u00e1t tri\u1ec3n nhi\u1ec1u k\u0129 n\u0103ng c\u1ee7a sinh vi\u00ean.H\u01b0\u1edbng d\u1eabn t\u1eadn t\u00ecnh t\u1ea1o \u0111i\u1ec1u ki\u1ec7n cho sinh vien \u0111\u01b0\u1ee3c tham giav\u00e0 c\u00f3 cu\u1ed9c thi c\u1ecd s\u00e1t cho sinh vi\u00ean. B\u00ean c\u1ea1nh \u0111\u00f3 ph\u1ea3i n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng v\u1ec1 c\u01a1 s\u1edf v\u1eadt ch\u1ea5t cho ph\u00f2ng h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1eadp trung v\u00e0o kh\u1ea3 n\u0103ng c\u1ee7a b\u1ea3n th\u00e2nb":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ed5 ch\u1ee9c nhi\u1ec1u ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng cho sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ed5 ch\u1ee9c nhi\u1ec1u ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ed5 ch\u1ee9c nhi\u1ec1u l\u1edbp NCKH cho sinh vi\u00ean n\u1eafm v\u1eefng ki\u1ebfn th\u1ee9c h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ed5 ch\u1ee9c th\u01b0\u1eddng xuy\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ef1 tin \u0111\u01b0a ra c\u00e1c s\u00e1ng ki\u1ebfn c\u00e1 nh\u00e2n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - X\u00e2y d\u1ef1ng m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng h\u1ecdc thu\u1eadt khuy\u1ebfn kh\u00edch nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - X\u00e2y d\u1ef1ng m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng h\u1ed7 tr\u1ee3 v\u00e0 khuy\u1ebfn kh\u00edch nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - X\u1eed l\u00fd d\u1eef li\u1ec7u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Y":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - bi\u1ebft \u1ee9ng d\u1ee5ng AI":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ch\u00fang em c\u00f3 th\u1ec3 ti\u1ebfp c\u1eadn th\u00f4ng tin v\u00e0 ch\u1ee7 \u0111\u1ec1 quan t\u00e2m c\u1ee7a c\u00e1c th\u1ea7y c\u00f4 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn v\u00e0 qu\u00e1 tr\u00ecnh l\u00e0m vi\u1ec7c b\u00e1o c\u00e1o nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc m\u1ed9t c\u00e1ch c\u1ee5 th\u1ec3 \u1ea1.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ch\u0103m ch\u1ec9":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ch\u0103m ch\u1ec9 h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ch\u01b0a bi\u1ebft \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng t\u00e0i li\u1ec7u nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ch\u1ee9 \u0111\u01b0a ra m\u1ed7i th\u00f4ng b\u00e1o r\u1ed3i cho ai th\u00edch th\u00ec t\u1ef1 \u0111\u0103ng k\u00ed; cvht c\u1ea7n nhi\u1ec7t t\u00ecnh gi\u1ea3i \u0111\u00e1p th\u1eafc m\u1eafc c\u1ee7a sinh vi\u00ean v\u1ec1 c\u00e1c v\u1ea5n \u0111\u1ec1 li\u00ean qua \u0111\u1ebfn NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - cung c\u1ea5p c\u00e1c ngu\u1ed3n t\u00e0i li\u1ec7u h\u1ecdc thu\u1eadt":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00e1c sinh vi\u00ean c\u1ea7n t\u00edch c\u1ef1c tham h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00e1c sinh vi\u00ean th\u01b0\u1eddng kh\u00f4ng c\u00f3 ngay \u00fd t\u01b0\u1edfng \u0111\u1ec1 t\u00e0i khi 4 tham gia NCKH . V\u00ec v\u1eady n\u1ebfu c\u00f3 th\u1ec3 th\u00ec n\u00ean m\u1edf r\u1ed9ng th\u1eddi gian v\u00e0 c\u00f3 th\u1ec3 g\u1ee3i \u00fd cho sinh vi\u00ean \u0111\u1ec3 ph\u1ed5 bi\u1ebfn r\u1ed9ng r\u00e3i h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i g\u1ee3i \u00fd":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00e1ch th\u1ee9c... cho sinh vi\u00ean.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00f3 k\u1ebf ho\u1ea1ch c\u1ee5 th\u1ec3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00f3 nhi\u1ec1u h\u01a1n c\u00e1c r\u00e0ng bu\u1ed9c \u0111\u1ec3 kh\u00f4ng x\u1ea3y ra v\u1ea5n \u0111\u1ec1 sinh vi\u00ean b\u1ecf nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00f3 tham gia nh\u01b0ng gi\u1ea3ng vi\u00ean kh\u00f4ng h\u1ed7 tr\u1ee3 g\u00ec c\u1ea3. D\u00f9 bi\u1ebft nh\u00f3m t\u1ef1 l\u00e0m l\u00e0 ch\u00ednh nh\u01b0ng n\u0103m \u0111\u00f3 c\u00f2n non n\u1edbt c\u0169ng c\u1ea7n ng\u01b0\u1eddi ch\u1ec9 \u0111\u01b0\u1eddng \u0111i n\u01b0\u1edbc b\u01b0\u1edbc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00f3 th\u00eam c\u00e1c ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng h\u01b0\u1edbng d\u1eabn nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00f3 th\u1ec3 m\u1edf th\u00eam c\u00e1c ph\u1ea7n th\u01b0\u1edfng \u0111\u1ec3 thu h\u00fat c\u00e1c sinh vi\u00ean. H\u01b0\u1edbng c\u00e1c sinh vi\u00ean t\u1edbi s\u1ef1 tr\u1ea3i nghi\u1ec7m th\u1ef1c t\u1ebf":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00f4ng ngh\u1ec7":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea3i thi\u1ec7n c\u00e1ch th\u1ee9c ti\u1ebfp c\u1eadn v\u1edbi sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n khuy\u1ebfn kh\u00edch c\u1ed5 v\u0169 \u0111\u1ed9ng vi\u00ean nh\u1eefng sinh vi\u00ean gi\u1ecfi tham gia v\u00ec xu h\u01b0\u1edbng c\u00e1c b\u1ea1n gi\u1ecfi \u1edf ng\u00e0nh CNTT r\u1ea5t h\u01b0\u1edbng n\u1ed9i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n ph\u1ed5 bi\u1ebfn r\u1ed9ng r\u00e3i h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n s\u00e0ng l\u1ecdc sinh vi\u00ean \u0111\u0103ng k\u00fd tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc( ph\u00f9 h\u1ee3p v\u1edbi ki\u1ebfn th\u1ee9c t\u00edch l\u0169y \u0111\u01b0\u1ee3c \u0111\u1ec3 th\u00e0nh l\u1eadp nh\u00f3m). Tr\u00e1ch c\u00e1c tr\u01b0\u1eddng h\u1ee3p c\u00e1c b\u1ea1n sinh vi\u00ean ch\u01b0a h\u1ecdc c\u00e1c m\u00f4n li\u00ean quan \u0111\u00e3 \u0111\u0103ng k\u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc d\u1eabn \u0111\u1ebfn t\u00ecnh tr\u1ea1ng r\u00fat lui b\u1ecf nh\u00f3m \u1ea3nh h\u01b0\u1edfng \u0111\u1ebfn c\u00e1c th\u00e0nh vi\u00ean trong nh\u00f3m 5.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n theo d\u00f5i li\u00ean t\u1ee5c v\u00e0 \u0111\u1ed9ng vi\u00ean sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n th\u00fac \u0111\u1ea9y svien nhi\u1ec1u h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n tuy\u1ec3n th\u00eam nhi\u1ec1u sinh vi\u00ean tham gia ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n t\u00edch c\u1ef1c c\u1ea3i thi\u1ec7n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n t\u0103ng c\u01b0\u1eddng h\u01b0\u1edbng d\u1eabn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n \u0111\u1ea9y m\u1ea1nh ki\u1ebfn th\u1ee9c th\u1ef1c ti\u1ec5n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n: T\u0103ng c\u01b0\u1eddng truy\u1ec1n th\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - d\u00e1m th\u1eed d\u00e1m n\u00f3i d\u00e1m l\u00e0m":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - e ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - e ch\u01b0a \u0111\u01b0\u1ee3c ti\u1ebfp c\u1eadn v\u1edbi nckh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em ch\u01b0a tham gia em ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em ch\u01b0a tham gia l\u00ean kh\u00f4ng r\u00f5 \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em ch\u01b0a tham gia n\u00ean ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em c\u0169ng kh\u00f4ng bi\u1ebft ph\u1ea3i l\u00e0m g\u00ec \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em kh\u00f4ng bi\u1ebft \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em ko c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em ngh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em th\u1ea5y r\u1ea5t \u1ed5n r\u1ed3i \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em t\u1eebng \u0111\u0103ng k\u00fd NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - gi\u00e1o vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - gi\u00fap sinh vi\u00ean c\u00f3 th\u00eam h\u1ee9ng th\u00fa \u0111\u1ed1i v\u1edbi m\u00f4n h\u1ecdc m\u00ecnh ch\u1ecdn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - gi\u1ea3ng d\u1ea1y s\u00e2u h\u01a1n v\u1ec1 c\u00e1c ki\u1ebfn th\u1ee9c chuy\u00ean m\u00f4n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ham h\u1ecdc h\u1ecfi v\u00e0 t\u00ecm t\u00f2i nghi\u00ean c\u1ee9u \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u01b0\u1edbng d\u1eabn c\u01a1 b\u00e1n tr\u00e1nh t\u00ecnh tr\u1ea1ng m\u00f4ng lung v\u00e0 lo l\u1eafng n\u0103ng l\u1ef1c b\u1ea3n th\u00e2n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u01b0\u1edbng d\u1eabn r\u00f5 r\u00e0ng c\u1ee5 th\u1ec3 v\u1ec1 quy tr\u00ecnh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u01b0\u1edbng d\u1eabn t\u1eadn t\u00ecnh v\u00e0 theo d\u00f5i s\u00e1t sao t\u1eeb gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u1ecdc h\u1ecfi kinh nghi\u1ec7m":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u1ed7 tr\u1ee3 t\u00e0i nguy\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u1ed7 tr\u1ee3 \u0111\u1ec1 t\u00e0i th\u1ef1c ti\u1ec5n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - khoa c\u1ea7n ki\u1ec3m so\u00e1t \u0111\u1ec1 t\u00e0i qua t\u1eebng n\u0103m \u0111\u1ec3 kh\u00f4ng x\u1ea3y ra tr\u00f9ng l\u1eb7p":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - khong co":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - khuy\u1ebfn kh\u00edch \u0111\u1ec1 t\u00e0i th\u1ef1c t\u1ebf v\u00e0 t\u1ea1o m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng nghi\u00ean c\u1ee9u t\u00edch c\u1ef1c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - khuy\u1ebfn k\u00edch sinh vi\u00ean tham gia v\u1edbi t\u00e2m th\u1ebf ch\u1ee7 \u0111\u1ed9ng t\u1ef1 gi\u00e1c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kh\u00f4ng c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kh\u00f4ng \u00e9p bu\u1ed9c ho\u1eb7c ch\u1ec9 \u0111\u1ecbnh h\u00ecnh th\u1ee9c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kh\u00f4ng \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kh\u00f4nng bt \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kinh ph\u00ed nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ki\u00eans th\u1ee9c t\u1eeb tr\u01b0\u1edbc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ko bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - k\u0129 n\u0103ng l\u1eadp tr\u00ecnh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - l\u1ed9 tr\u00ecnh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - m\u1edf r\u1ed9ng ph\u1ea1m vi nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - nh\u00f3m b\u1ecf \u0111\u1ec1 t\u00e0i; c\u00f3 th\u1ec3 c\u00f4ng b\u1ed1 k\u1ebft qu\u1ea3 t\u1eebng n\u0103m l\u00e0m t\u00e0i li\u1ec7u cho \u0111\u1ee3t NCKH ti\u1ebfp theo.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - n\u00e2ng cao b\u1ea3n th\u00e2n tr\u01b0\u1edbc r\u1ed3i m\u1edbi ngh\u0129 \u0111\u1ebfn nh\u1eefng vi\u1ec7c c\u1ee5 th\u1ec3 trong H\u0110 NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - n\u00e2ng cao s\u01a1 s\u1edf v\u1eadt ch\u1ea5t":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - n\u1ebfu \u0111\u01b0\u1ee3c th\u00ec gi\u1ea3ng vi\u00ean c\u00f3 th\u1ec3 l\u1ed3ng gh\u00e9p trong c\u00e1c b\u00e0i gi\u1ea3ng v\u1ec1 c\u00e1c ch\u1ee7 \u0111\u1ec1 nghi\u00ean c\u1ee9uli\u00ean quan nh\u1eb1m gi\u00fap sinh vi\u00ean l\u00e0m quen d\u1ea7n v\u00e0 kh\u00f4ng c\u1ea3m th\u1ea5y NCKH l\u00e0 m\u1ed9t cu\u1ed9c thi qu\u00e1 to l\u1edbn v\u01b0\u1ee3t ngo\u00e0i kh\u1ea3 n\u0103ng n\u1eefa.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ph\u00e1t tri\u1ec3n k\u0129 n\u0103ng c\u1ee7a sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ph\u00e2n t\u00edch v\u00e0 vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ph\u1ed5 bi\u1ebfn r\u1ed9ng r\u00e3i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ph\u1ed5 bi\u1ebfn r\u1ed9ng r\u00e3i th\u01b0\u1eddng xuy\u00ean h\u01a1n c\u1ea3 \u0111\u1ebfn nh\u1eefng sinh vi\u00ean ch\u01b0a tham gia CLB":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - quan t\u00e2m nhi\u1ec1u h\u01a1n \u0111\u1ebfn sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - sau c\u00f9ng kh\u00f4ng k\u1ecbp ti\u1ebfn \u0111\u1ed9 v\u00e0 xin r\u00fat \u0111\u1ec1 t\u00e0i n\u00ean vi\u1ec7c NCKH c\u1ea7n gi\u00e1o vi\u00ean \u0111\u1ec3 \u00fd nhi\u1ec1u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - s\u1ea3n ph\u1ea9m v\u00e0 c\u00e1c gi\u00e1 tr\u1ecb \u0111\u1eb7t \u0111\u01b0\u1ee3c khi tham ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng \u0111\u1ed3ng th\u1eddi tuy\u00ean truy\u1ec1n v\u00e0 tuy\u00ean d\u01b0\u01a1ng c\u00e1c s\u1ea3n ph\u1ea9m \u0111\u1ec1 t\u00e0i tr\u00ean web nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - s\u1ebd \u0111\u1ec3 c\u00e1c th\u00f4ng tin gi\u1ea3ng vi\u00ean c\u00f3 th\u1ec3 h\u1ed7 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn m\u00ecnh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - thay \u0111\u1ed5i c\u00e1ch nh\u00ecn c\u1ee7a SV v\u1ec1 NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - thay \u0111\u1ed5i vi\u1ec7c h\u1ecdc theo l\u1edbp t\u00edn ch\u1ec9 sang h\u1ecdc theo l\u1edbp h\u00e0nh ch\u00ednh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - them nhieu event":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - theo c\u00e1 nh\u00e2n em c\u0169ng l\u00e0 m\u1ed9t ng\u01b0\u1eddi \u0111\u00e3 t\u1eebng c\u00f3 mong 4 l\u00e0m NCKH nh\u01b0ng ch\u01b0a c\u00f3 ai h\u01b0\u1edbng d\u1eabn v\u00e0 c\u0169ng ch\u01b0a c\u00f3 ai \u0111\u1ec3 l\u00e0m c\u00f9ng.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - theo em hi\u1ec7n t\u1ea1i l\u00e0 \u1ed5n r\u1ed3i \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - theo em m\u00ecnh n\u00ean tuy\u00ean truy\u1ec1n th\u00eam v\u1ec1 NCKH v\u00e0 c\u00f3 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn \u0111\u01b0\u1eddng \u0111i c\u1ee5 th\u1ec3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - th\u00e0nh vi\u00ean trong nh\u00f3m l\u00e0m vi\u1ec7c hi\u1ec7u qu\u1ea3 \u0111\u1ec3 c\u00f9ng t\u00ecm gi\u1ea3i ph\u00e1p":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - th\u00eam ti\u1ec1n th\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - th\u00fac \u0111\u1ea9y tinh th\u1ea7n nghi\u00ean c\u1ee9u c\u1ee7a sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - trau d\u1ed3i ki\u1ebfn th\u1ee9c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - truy\u1ec1n b\u00e1 r\u1ed9ng r\u00e3i v\u00e0 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n v\u00ec h\u1ea7u h\u1ebft sinh vi\u00ean \u0111\u1ec1u ngh\u0129 NCKH r\u1ea5t kh\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - tr\u00e1nh t\u00ecnh tr\u1ea1ng \u00e9p bu\u1ed9c !":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - tuy\u00ean truy\u1ec1n t\u00edch c\u1ef1c h\u01a1nnn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u00e0i nguy\u00ean v\u00e0 \u0111i\u1ec1u ki\u1ec7n th\u1ef1c hi\u1ec7n   5. C\u01a1 ch\u1ebf khuy\u1ebfn kh\u00edch":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u00edch c\u1ef1c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u00edch c\u1ef1c h\u1ecdc t\u1eadp":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u00edch l\u0169y kinh nghi\u1ec7m \u0111\u1ec3 sau n\u00e0y c\u00f3 th\u1ec3 \u00e1p d\u1ee5ng \u0111\u01b0\u1ee3c v\u00e3o th\u1ef1c ti\u1ec5n nh\u01b0 c\u00f4ng vi\u1ec7c sau n\u00e0y ch\u1eb3ng h\u1ea1n.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u00f4i kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u0103ng c\u01b0\u1eddng vai tr\u00f2 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn c\u1ee7a gi\u1ea3ng vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u0103ng s\u1ef1 t\u1ef1 tin":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u01b0 duy t\u1ed1t h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ea1i nhi\u1ec1u ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ea1o nhi\u1ec1u m\u1ee9c \u0111\u1ed9 5 nhau cho c\u00e1c sinh vi\u00ean l\u00e0m quen v\u1edbi m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ea1o ra nhi\u1ec1u ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh cho sinh vi\u00ean tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ea1o \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c. T\u1ed5 ch\u1ee9c \u0111\u00e0o t\u1ea1o k\u1ef9 n\u0103ng nghi\u00ean c\u1ee9u. \u0110\u1ea9y m\u1ea1nh h\u01b0\u1edbng d\u1eabn t\u1eeb gi\u1ea3ng vi\u00ean. H\u1ed7 tr\u1ee3 t\u00e0i ch\u00ednh v\u00e0 c\u01a1 s\u1edf v\u1eadt ch\u1ea5t. T\u1ea1o m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng h\u1ecdc thu\u1eadt t\u00edch c\u1ef1c.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1eadp trung \u0111\u00e0o t\u1ea1o":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ed5 ch\u1ee9c h\u1ed9i th\u1ea3o":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ed5 ch\u1ee9c l\u1edbp \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng  NCKH \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean \u0111\u01b0\u1ee3c l\u1eafm b\u1eaft r\u00f5 h\u01a1n hi\u1ec3u bi\u1ebft r\u00f5 h\u01a1n v\u1ec1 t\u1ea7m quan tr\u1ecdng c\u1ee7a NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ef1 tin":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ef1 tin v\u00e0 c\u00f3 tinh th\u1ea7n d\u00e1m ngh\u0129 d\u00e1m l\u00e0m":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - van dong sinh vien tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - v\u00e0 truy\u1ec1n th\u00f4ng h\u01a1n v\u1ec1 h\u0111 NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110i\u1ec3m \u0111\u1ea7u v\u00e0o":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u01b0a ra k\u1ebf ho\u1ea1ch v\u00e0 c\u00e1c d\u1ef1 \u00e1n 1 c\u00e1ch b\u00e0i b\u1ea3n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u01b0a th\u00e0nh 1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng ngo\u1ea1i kho\u00e1 cho m\u1ecdi ng\u01b0\u1eddi c\u00f9ng th\u1eed s\u1ee9c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u01b0\u1ee3c th\u1ea7y c\u00f4 follow s\u00e1t sao":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ea7u ti\u00ean c\u1ea7n ph\u1ea3i n\u00e2ng cao c\u01a1 s\u1edf v\u1eadt ch\u1ea5t v\u00e0 trang thi\u1ebft b\u1ecb. Th\u1ee9 2 l\u00e0 ki\u1ebfn th\u1ee9c chuy\u00ean m\u00f4n v\u00e0 kinh nghi\u1ec7m gi\u1ea3ng d\u1ea1y. Th\u1ee9 3 l\u00e0 v\u1eadn \u0111\u1ed9ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ea7u t\u01b0 th\u00eam kinh ph\u00ed":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ea7u t\u01b0 v\u00e0 l\u1eafng nghe sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ea9y m\u1ea1nh phong tr\u00e0o khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ea9y m\u1ea1nh truy\u1ec1n th\u00f4ng v\u1ec1 Nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ed1 v\u1ea5n h\u1ecdc t\u1eadp \u0111\u01b0a th\u00f4ng tin th\u00fac \u0111\u1ea9y sinh vi\u00ean tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ec3 n\u00e2ng cao NCKH sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ee3i em tham gia c\u00e1i \u0111\u00e3 :)))":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111a d\u1ea1ng h\u00f3a ph\u01b0\u01a1ng th\u1ee9c h\u1ed7 tr\u1ee3 nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111am m\u00ea v\u00e0 nhi\u1ec7t huy\u1ebft t\u1eeb sinh vi\u00ean v\u00e0 th\u1ea7y c\u00f4":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111\u00e0o t\u1ea1o":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111\u00e1nh gi\u00e1 v\u00e0 vinh danh   6. K\u1ebft n\u1ed1i v\u1edbi doanh nghi\u1ec7p v\u00e0 th\u1ef1c ti\u1ec5n   7. T\u00edch h\u1ee3p NCKH v\u00e0o ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111\u1ea7u t\u01b0 th\u00eam th\u1eddi gian":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111\u1ea7y \u0111\u1ee7 th\u00f4ng tin h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 \u0111\u1ea1t gi\u1ea3i \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean c\u00f3 th\u1ec3 tham kh\u1ea3o":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u1ee8ng d\u1ee5ng c\u00f4ng ngh\u1ec7 v\u00e0 d\u1eef li\u1ec7u m\u1edf":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u2026":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - Ch\u01b0a tham gia n\u00ean kh\u00f4ng r\u00f5":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - Kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - K\u1ef9 n\u0103ng l\u1eadp tr\u00ecnh":{"0":0,"1":1,"2":1},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - K\u1ef9 n\u0103ng x\u1eed l\u00fd d\u1eef li\u1ec7u":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - L\u00e0m vi\u1ec7c nh\u00f3m":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - Thi\u1ebft k\u1ebf h\u1ec7 th\u1ed1ng":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - Tr\u00ecnh b\u00e0y & ph\u1ea3n bi\u1ec7n":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - Vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o khoa h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - 0":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - Cung c\u1ea5p t\u00e0i li\u1ec7u h\u1ecdc thu\u1eadt":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - C\u1ea5p kinh ph\u00ed":{"0":0,"1":1,"2":1},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - C\u1ed1 v\u1ea5n c\u00e1 nh\u00e2n (mentor)":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - H\u1ed7 tr\u1ee3 c\u00f4ng b\u1ed1 k\u1ebft qu\u1ea3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - H\u1ed7 tr\u1ee3 ph\u1ea7n m\u1ec1m chuy\u00ean ng\u00e0nh":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - Kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ...":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ...)":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ....":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - 0":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Chia s\u1ebb":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Cho ph\u00e9p g\u1eedi \u0111\u1ecbnh k\u00ec c\u00e1c t\u00e0i li\u1ec7u ho\u00e0n thi\u1ec7n s\u1ea3n ph\u1ea9m":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ch\u01b0a h\u00ecnh dung \u0111u\u1ee3c h\u1ec7 th\u1ed1ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ch\u01b0a ngh\u0129 ra":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ch\u1ee9c n\u0103ng t\u00ecm hi\u1ec3u":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Cung c\u1ea5p c\u00e1c th\u00f4ng tin":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Cung c\u1ea5p t\u00e0i li\u1ec7u v\u1ec1 c\u00e1c nguy\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - C\u00e1c ch\u1ee9c n\u0103ng em 4 c\u00f3 l\u00e0: S\u1ebd c\u00f3 1 v\u00f9ng \u0111\u1ec3 c\u00e1c member c\u00f3 th\u1ec3 \u0111\u0103ng b\u00e0i v\u00e0 n\u00f3i chuy\u1ec7n \u0111\u01b0\u1ee3c v\u1edbi nhau. H\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 1 s\u1ed1 b\u1ea3ng tin li\u00ean quan \u0111\u1ebfn NCKH v\u00e0 nh\u1eefng l\u1eddi khuy\u00ean c\u1ee7a nh\u1eefng ng\u01b0\u1eddi \u0111\u00e3 t\u1eebng l\u00e0m d\u1ef1 \u00e1n.":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - C\u0169ng ch\u01b0a r\u00f5":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - C\u1eadp nh\u1eadt c\u00e1c th\u00f4ng tin k\u1ecbp th\u1eddi":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - E cx k r\u00f5":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Em ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Em ch\u01b0a c\u00f3 s\u00e1ng ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec th\u00eam":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Giao l\u01b0u h\u1ecdc thu\u1eadt gi\u1eefa c\u00e1c sinh vi\u00ean c\u1ee7a c\u00e1c khoa 5 nhau":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Gi\u1ea3ng d\u1ea1y chi ti\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Gi\u1edbi thi\u1ec7u c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - G\u1eafn t\u00e1g cho c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Hi\u1ec7n t\u1ea1i em ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u1ec7 th\u1ed1ng c\u1ea7n t\u00e0i li\u1ec7u h\u1ecdc thu\u1eadt":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u1ec7 th\u1ed1ng ph\u1ea3n bi\u1ec7n v\u00e0 \u0111\u00e1nh gi\u00e1 \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u1ecdp nh\u00f3m":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u1ed7 tr\u1ee3":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u1ed7 tr\u1ee3 l\u00e0m vi\u1ec7c nh\u00f3m":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean c\u00f3 gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 online":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - K":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Khen th\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ko bt":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - L\u1eadp tr\u00ecnh":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - N\u1ed9p b\u00e1o c\u00e1o\/slide\/s\u1ea3n ph\u1ea9m":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Qu\u1ea3 l\u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Qu\u1ea3n l\u00fd sinh vi\u00ean tham gia \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Theo d\u00f5i ti\u1ebfn \u0111\u1ed9 \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Theo em":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - To\u00e0n n\u0103ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Trao \u0111\u1ed5i gi\u1eefa c\u00e1c sinh vi\u00ean 1 c\u00e1ch d\u1ec5 d\u00e0ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Trao \u0111\u1ed5i v\u1edbi gi\u1ea3ng vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - T\u00ecm ki\u1ebfm d\u1ef1a tr\u00ean n\u1ed9i dung b\u00e0i b\u00e1o":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - T\u00ecm ki\u1ebfm v\u00e0 xem danh s\u00e1ch \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - T\u00edch h\u1ee3p AI h\u1ed7 tr\u1ee3 KH":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - T\u00f4i chx t\u00ecm hi\u1ec3u":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Xem \u0111\u00e1nh gi\u00e1 & ph\u1ea3n h\u1ed3i":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Xem\/ \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t \u0111\u1ec1 t\u00e0i nghi\u00ean c\u1ee9u; \u0110\u0103ng k\u00fd\/ theo d\u00f5i\/ n\u1ed9p b\u00e1o c\u00e1o\/ nh\u1eadn x\u00e9t\/ ph\u1ea3n bi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i nckh; T\u01b0\u01a1ng t\u00e1c trao \u0111\u1ed5i tr\u1ef1c tuy\u1ebfn v\u1edbi gi\u1ea3ng vi\u00ean; Theo d\u00f5i th\u1eddi h\u1ea1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - bi\u1ec3u m\u1eabu":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - b\u1ea3o m\u1eadt th\u00f4ng tin":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - chatbot h\u1ed7 tr\u1ee3 nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ch\u1ee9c n\u0103ng c\u1ee7a \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ch\u1ee9c n\u0103ng \u0111\u0103ng b\u00e0 t\u1ea3i cu\u1ed1ng c\u00e1c t\u00e0i li\u1ec7u \u0111\u1ec3 ph\u1ee5c v\u1ee5 NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00e0ng nhi\u1ec1u c\u00e0ng t\u1ed1t":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00e1c ch\u1ee9c n\u0103ng ch\u00ednh nh\u01b0 qu\u1ea3n l\u00fd h\u1ed3 s\u01a1 \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00e1c v\u1ea5n \u0111\u1ec1 nghi\u00ean c\u1ee9u v\u00e0 th\u00e0nh t\u1ef1u nghi\u00ean c\u1ee9u c\u1ee7a gi\u1ea3ng vi\u00ean gi\u00fap sinh vi\u00ean \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng r\u00f5 r\u00e0ng v\u1ec1 gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn v\u00e0 \u0111\u1ec1 t\u00e0i nghi\u00ean c\u1ee9u. Ngo\u00e0i ra":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u01b0\u1ee3c gi\u1ea3i":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00e1ch ch\u1ecdn \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00f3 feedback c\u1ee7a sinh vi\u00ean sau NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00f3 trang th\u00f4ng tin c\u00e1c gi\u1ea3i th\u01b0\u1edfng NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00f3 t\u00e0i li\u1ec7u \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean tham kh\u1ea3o":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u0169ng nh\u01b0 qu\u1ea3n l\u00fd vi\u1ec7c thu th\u1eadp d\u1eef li\u1ec7u li\u00ean quan \u0111\u1ebfn \u0111\u1ec1 t\u00e0i (k\u1ebft qu\u1ea3":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - d\u1ecbch b\u00e0i b\u00e1o nh\u01b0ng v\u1eabn gi\u1eef \u0111\u01b0\u1ee3c thu\u1eadt ng\u1eef chuy\u00ean ng\u00e0nh":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - em k bit":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - em kh\u00f4ng ngh\u0129 \u0111\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - gi\u1edbi thi\u1ec7u v\u1ec1 th\u1ef1c ti\u1ec5n v\u00e0 xu h\u01b0\u1edbng hi\u1ec7n nay":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - g\u00f3p \u00fd":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - hi\u1ec3u v\u00e0 bi\u1ebft \u0111\u01b0\u1ee3c sinh vi\u00ean c\u1ee7a tr\u01b0\u1eddng \u0111ang c\u00f3 nhu c\u1ea7u g\u00ec":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - hi\u1ec7n t\u1ea1i th\u00ec em ch\u01b0a ngh\u0129 t\u1edbi":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - h\u01b0\u1edbng d\u1eabn ch\u1ecdn h\u01b0\u1edbng nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - h\u1ec7 th\u1ed1ng hi\u1ec3n th\u1ecb \u0111\u01b0\u1ee3c s\u1ed1 l\u01b0\u1ee3ng \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 \u0111\u0103ng k\u00fd \u0111\u1ed1i v\u1edbi m\u1ed7i gi\u1ea3ng vi\u00ean tr\u00e1nh vi\u1ec7c qu\u00e1 nhi\u1ec1u nh\u00f3m c\u00f9ng \u0111\u0103ng k\u00fd v\u00e0o m\u1ed9t \u0111\u1ec1 t\u00e0i. N\u1ebfu c\u00f3 th\u1ec3":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - h\u1ec7 th\u1ed1ng l\u00e0 n\u01a1i sinh vi\u00ean k\u1ebft n\u1ed1i v\u1edbi nhau \u0111\u1ec3 c\u00f9ng gh\u00e9p nh\u00f3m nghi\u00ean c\u1ee9u.":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - h\u1ec7 th\u1ed1ng n\u00ean c\u00f3 t\u00e0i li\u1ec7u NCKH qua t\u1eebng n\u0103m":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean ( tr\u1ee3 gi\u00fap)":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - khong biet":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - kh\u00f4ng \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ko bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ko \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - l\u1ecbch tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u; Qu\u1ea3n l\u00fd\/ th\u1ed1ng k\u00ea \u0111\u1ec1 t\u00e0i c\u00e1c n\u0103m;":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - mong 4 c\u00f3 th\u00eam ch\u1ee9c n\u0103ng truy c\u1ee9u t\u00e0i li\u1ec7u h\u1ecdc thu\u1eadt":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - nh\u1eadn x\u00e9t":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ok":{"0":1,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ph\u00e2n t\u00edch \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - quy tr\u00ecnh l\u00e0m nckh.":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - quy \u0111\u1ecbnh li\u00ean quan":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - qu\u1ea3n l\u00fd c\u00e1c c\u00f4ng vi\u1ec7c":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - qu\u1ea3n l\u00fd d\u1eef li\u1ec7u":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - sua code":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - theo d\u00f5i ti\u1ebfn \u0111\u1ed9":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - trong m\u1ed7i \u0111\u1ee3t \u0111\u0103ng k\u00fd":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - t\u00e0i li\u1ec7u v\u00e0 t\u00ecm ki\u1ebfm theo tags \u0111\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - t\u01b0\u01a1ng t\u00e1c gi\u1eefa sinh vi\u00ean v\u00e0 gi\u1ea3ng vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - v\u00e0 c\u00f4ng c\u1ee5 b\u00e1o c\u00e1o t\u1ed5ng quan \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 v\u00e0 minh b\u1ea1ch.":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - v\u00e0 nh\u1eefng m\u1ee5c g\u00e2y th\u1eafc m\u1eafc cho sinh vi\u00ean nh\u01b0 l\u00e0 gi\u00e1o vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - \u0110\u0103ng k\u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - \u0111\u0103ng k\u00ed \u0111\u1ec1 t\u00e0i m\u1edbi":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - .":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ...":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - 0":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - 1 website ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng \u0111\u1ed9c l\u1eadp":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ai":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - B\u1ed5 sung h\u1ec7 th\u1ed1ng tra c\u1ee9u \u0111\u1ec1 t\u00e0i tham kh\u1ea3o. C\u00f3 h\u1ec7 th\u1ed1ng qu\u1ea3n l\u00fd qu\u00e1 tr\u00ecnh NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean t\u1ed1t h\u01a1n.":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Cho ti\u1ebfp c\u1eadn th\u1ef1c t\u1ebf":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ch\u01b0a c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ch\u01b0a c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ch\u01b0a c\u00f3 \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ch\u01b0a ngh\u0129 ra \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t t\u1ed1t":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Cung c\u1ea5p c\u00f4ng c\u1ee5 v\u00e0 t\u00e0i nguy\u00ean s\u1ed1 ph\u1ee5c v\u1ee5 qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u.  T\u1ea1o c\u1ed9ng \u0111\u1ed3ng h\u1ecdc thu\u1eadt \u0111\u1ec3 k\u1ebft n\u1ed1i sinh vi\u00ean \u2013 gi\u1ea3ng vi\u00ean \u2013 chuy\u00ean gia.  Theo d\u00f5i v\u00e0 \u0111\u00e1nh gi\u00e1 qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u theo th\u1eddi gian th\u1ef1c.  T\u1ea1o \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c v\u00e0 m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng c\u1ea1nh tranh l\u00e0nh m\u1ea1nh qua c\u00e1c ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng h\u1ecdc thu\u1eadt.":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u00f3 m\u1ed9t n\u1ec1n t\u1ea3ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean t\u00ecm \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u00f3 nhi\u1ec1u th\u00e0nh vi\u00ean ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u00f3 nh\u1eefng t\u00e0i li\u1ec7u":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u00f3 th\u1ec3 ph\u00e1t tri\u1ec3n h\u1ec7 th\u1ed1ng chia th\u00e0nh 3 nh\u00f3m ch\u00ednh: d\u00e0nh cho sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u0169ng c\u1ea5p nhi\u1ec1u t\u00e0i li\u1ec7u cho sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u1ed9ng \u0111\u1ed3ng nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Di\u1ec5n \u0111\u00e0n":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - D\u1ea1 kh\u00f4ng \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - D\u1ea1 ko c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - E Ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - E ch\u01b0a r\u00f5 \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - E n\u0103m nh\u1ea5t n\u00ean ch\u01b0a c\u00f3 kinh nghi\u1ec7m":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em ch\u01b0a h\u00ecnh dung \u0111\u01b0\u1ee3c n\u00ean c\u00f3 c\u1ea3i ti\u1ebfn g\u00ec \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em kh\u00f4ng c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec th\u00eam":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u00e8 xu\u1ea5t.":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 su\u1ea5t g\u00ec th\u00eam":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Gi\u00fap sinh vi\u00ean ph\u00e1t tri\u1ec3n k\u0129 n\u0103ng v\u00e0 ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p t\u00ecm ki\u1ebfm th\u00f4ng tin":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Hi\u1ec7n t\u1ea1i em ch\u01b0a c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn sinh vi\u00ean hi\u1ec3u r\u00f5 v\u1ec1 NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - H\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 hay mentor tr\u1ef1c tuy\u1ebfn.":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - H\u1ee3p t\u00e1c \u0111\u01a1n v\u1ecb b\u00ean ngo\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - IEEE Xplore":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - K":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kcos \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t n\u00e0o":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng r\u00f5":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng \u1ea1":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ko c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ko c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - K\u1ebft n\u1ed1i doanh nghi\u1ec7p & c\u01a1 h\u1ed9i th\u1ef1c t\u1eadp":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - L\u00e0 di\u1ec5n \u0111\u00e0n gi\u00fap sinh vi\u00ean \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 cho \u00fd ki\u1ebfn v\u1ec1 \u00fd t\u01b0\u1edfng c\u1ee7a m\u00ecnh":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - M\u1edf r\u1ed9ng h\u01a1n cho c\u00e1c h\u1ec7 ch\u00ednh quy v\u00e0 phi ch\u00ednh quy":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Nghi\u00ean c\u1ee9u ph\u00e1t tri\u1ec3n gi\u1ea3m h\u1ecdc ph\u00ed":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - N\u00e2ng c\u1ea5p v\u1eadt ch\u1ea5t":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - N\u1ebfu c\u00f3 th\u00ec r\u1ea5t t\u1ed1t":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - N\u1ebfu \u0111\u01b0\u1ee3c":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ph\u00e1t tri\u1ec3n h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - T\u00f9y":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - T\u0103ng m\u1ee9c \u0111\u1ea7u t\u01b0 d\u1ef1 \u00e1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - T\u1ea1o ra 1 n\u01a1i \u0111\u1ec3 t\u1ed5ng h\u1ee3p c\u00e1c ngu\u1ed3n th\u00f4ng tin c\u00f3 d\u1eabn ch\u1ee9ng \u0111\u1ea7y \u0111\u1ee7 tr\u00ean c\u00e1c l\u0129nh v\u1ef1c":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - X\u00e2y d\u1ef1ng h\u1ec7 th\u1ed1ng qu\u1ea3n l\u00fd nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc v\u00e0 tr\u1ee3 gi\u00fap nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Z":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - b\u1ea3n b\u00e1o c\u00e1o nh\u1eefng n\u0103m tr\u01b0\u1edbc online \u0111\u1ec3 c\u00e1c kho\u00e1 sau tham kh\u1ea3o":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ch\u01b0a ngh\u0129 ra":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ch\u01b0a ngh\u0129 t\u1edbi":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - co":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - c\u00e1ch NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - c\u00f3 c\u1ea7n 1 website qu\u1ea3n l\u00fd NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - c\u00f3 vi\u1ec7c n\u00e0y kh\u00e1 quan tr\u1ecdng n\u00f3 s\u1ebd gi\u00fap th\u1ea7y c\u00f4 bi\u1ebft \u0111\u01b0\u1ee3c c\u00e1c sinh vi\u00ean ph\u00f9 h\u1ee3p v\u1edbi \u0111\u1ec1 t\u00e0i nghi\u00ean c\u1ee9u n\u00e0o \u0111\u1ec3 duy\u1ec7t v\u00e0 h\u1ed7 tr\u1ee3 k\u1ecbp th\u1eddi":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - c\u00f3 \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - c\u1ed9ng t\u00e1c vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - d\u1ea1 kh\u00f4ng \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - e ch\u01b0a c\u00f3 s\u00e1ng ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - e kh\u00f4ng \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - em ch\u01b0a c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - em ch\u01b0a tham gia n\u00ean c\u0169ng k r\u00f5":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - em k bit":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - em kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - em ko c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - em mong 4 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t n\u1ec1n t\u1ea3ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sv ngay tr\u00ean ch\u00ednh website c\u1ee7a khoa":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - gi\u1ea3ng vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn s\u1ebd t\u1ea1o m\u1ed9t m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng h\u1ecdc thu\u1eadt t\u01b0\u01a1ng t\u00e1c th\u1ef1c t\u1ebf v\u00e0 s\u00e1ng t\u1ea1o h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - k":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - k c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - khong":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - khong co":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ng":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ng c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ng \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ngg":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ko c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ko \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - m\u00ecnh \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n m\u1ed9t n\u1ec1n t\u1ea3ng h\u1ed7 tr\u1ee3 g\u1ecdi l\u00e0 HOU Research Hub \u2013 N\u1ec1n t\u1ea3ng h\u1ed7 tr\u1ee3 NCKH cho sinh vi\u00ean CNTT \u0110\u1ea1i h\u1ecdc M\u1edf H\u00e0 N\u1ed9i":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - nhi\u1ec1u t\u00e0i li\u1ec7u tham kh\u1ea3o h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - nh\u00f3m th\u1ea3o lu\u1eadn l\u1edbn":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ph\u00e1t tri\u1ec3n AI":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ph\u00f2ng m\u00e1y":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - qu\u1ea3n l\u00fd v\u00e0 h\u1ed7 tr\u1ee3 nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - r\u1ea5t c\u1ea7n thi\u1ebft \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - t\u00e0i li\u1ec7u":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - t\u00f4i kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - t\u00f4i kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - v\u00e0 qu\u1ea3n tr\u1ecb vi\u00ean\/khoa. Thi\u1ebft k\u1ebf ch\u1ee9c n\u0103ng cho ph\u00f9 h\u1ee3p v\u1edbi t\u1eebng nh\u00f3m \u0111\u1ed1i t\u01b0\u1ee3ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - .":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - 0":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - 1. L\u00ean \u00fd t\u01b0\u1edfng\n2. M\u00f4 h\u00ecnh ho\u00e1 \u00fd t\u01b0\u1edfng\n3. Kh\u1ea3o s\u00e1t":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - CVHT n\u00ean gi\u1edbi thi\u1ec7u \u1edf nh\u1eefng bu\u1ed5i h\u1ecdp l\u1edbp \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean d\u1ec5 n\u1eafm b\u1eaft th\u00f4ng tin h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Ch\u01b0a r\u00f5":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Ch\u1eafc l\u00e0 ph\u00e1t \u0111\u1ed9ng theo CVHt":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - C\u00f4ng b\u1ed1 r\u1ed9ng r\u00e3i h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - D\u1ec5 hi\u1ec3u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - D\u1ec5 hi\u1ec3u t\u1ed1i \u01b0u ho\u00e1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Em ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Em ch\u01b0a c\u00f3 h\u00ecnh dung c\u1ee5 th\u1ec3 \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Em ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn c\u1ee7a ri\u00eang m\u00ecnh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec th\u00eam":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Em ngh\u0129 tr\u01b0\u1eddng l\u00ean tuy\u00ean truy\u1ec1n r\u00f5 nh\u1eefng l\u1ee3i \u00edch mang l\u1ea1i khi tham gia NCKH cho sinh vi\u00ean tr\u01b0\u1edbc khi \u0111\u0103ng k\u00ed":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Em \u0111ang ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Gi\u00fap sinh vi\u00ean l\u1ef1a ch\u1ecdn \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Hi\u1ec7n t\u1ea1i e th\u1ea5y quy tr\u00ecnh NCKH \u0111\u00e3 r\u1ea5t d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn r\u1ed3i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn c\u00e1ch th\u1ef1c hi\u1ec7n nckh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn v\u00e0 ph\u1ea3n h\u1ed3i li\u00ean t\u1ee5c\nGi\u1ea3ng vi\u00ean g\u00f3p \u00fd online ho\u1eb7c offline \u0111\u1ecbnh k\u1ef3.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - H\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean ti\u1ebfp c\u1eadn t\u1eeb t\u1eeb":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - K":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - K bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Kh\u00f4ng c\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - M\u00f4 ph\u1ecfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn b\u1eb1ng c\u00e1ch \u0111\u01a1n gi\u1ea3n h\u00f3a th\u1ee7 t\u1ee5c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Quan t\u00e2m sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Quy tr\u00ecnh hi\u1ec7n t\u1ea1i v\u1eabn \u0111\u00e1p \u1ee9ng \u0111\u01b0\u1ee3c theo y\u00eau c\u1ea7u sinh vi\u00ean.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Sinh vi\u00ean ph\u1ea3i gi\u1ecfi \u0111\u00e3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Th\u00f4ng b\u00e1o cho c\u1ed1 v\u1ea5n r\u1ed3i c\u1ed1 v\u1ea5n nh\u1eafc sv":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Ti\u1ebfp c\u1eadn ki\u1ebfn th\u1ee9c chuy\u00ean ng\u00e0nh s\u1edbm":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Truy\u1ec1n th\u00f4ng \u0111\u1ebfn m\u1ecdi ng\u01b0\u1eddi":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Tr\u00ean app web":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Tr\u00ean tr\u01b0\u1eddng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - T\u00f4i kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - T\u1ea1o S\u00e2n ch\u01a1i nh\u1ecf h\u01a1n cho c\u00e1c nh\u00f3m nh\u1ecf c\u1ecd s\u00e1t":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - T\u1ea1o nhi\u1ec1u n\u1ed9i dung nghi\u00ean c\u1ee9u g\u1eafn li\u1ec1n v\u1edbi th\u1ef1c t\u1ebf h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - T\u1ea1o nh\u00f3m \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean c\u00f3 th\u1ec3 tham gia v\u00e0 \u0111\u1ed3ng th\u1eddi t\u1ea1o m\u1ed9t d\u1ef1 \u00e1n cho sinh vi\u00ean c\u00f9ng th\u1ef1c hi\u1ec7n c\u00f3 nhi\u1ec7m v\u1ee5 r\u00f5 r\u00e0ng v\u00e0 h\u1ed7 tr\u1ee3 nhau":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - T\u1ed5 ch\u1ee9c qu\u1ea3ng b\u00e1 \u1edf d\u01b0\u1edbi t\u1ea7ng tr\u1ec7t":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - T\u1ed5 ch\u1ee9c sk":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - b\u00e1o c\u00e1o v\u00e0 c\u00f4ng b\u1ed1.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - cho sinh vi\u00ean ti\u1ebfp c\u1eadn v\u1edbi c\u00e1c d\u1ef1 \u00e1n th\u1ef1c t\u1ebf nhi\u1ec1u h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - cung c\u1ea5p ngu\u1ed3n l\u1ef1c h\u1ed7 tr\u1ee3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - duy\u1ec7t \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - d\u1ea1y sinh vi\u00ean c\u00e1ch t\u00ecm hi\u1ec3u nghi\u1ec7p v\u1ee5 c\u1ee7a 1 d\u1ef1 \u00e1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - d\u1ec5 \u0111\u0103ng k\u00ed":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - em ch\u01b0a c\u00f3 s\u00e1ng ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - em k bit":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - em kh\u00f4ng bi\u1ebft \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - em kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - em ko bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - gh\u00e9p nh\u00f3m s\u1ebd l\u00e0 qu\u00e1 tr\u00ecnh nhi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - gi\u1edbi thi\u1ec7u t\u1eeb s\u1edbm":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - khong biet":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - kh\u00f4ng d\u1eadp khu\u00e2n ( nhi\u1ec1u sinh vi\u00ean c\u00f3 suy ngh\u0129 l\u00e0m \u0111\u1ec3 cho qua v\u00e0 \u0111\u01b0\u1ee3c v\u00e0o chuy\u00ean ng\u00e0nh) nh\u01b0ng c\u0169ng ko qu\u00e1 kh\u1eaft khe v\u1edbi c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i v\u01b0\u1ee3t s\u1ee9c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - kh\u00f4ng \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ko \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - lam luon tren wed truong":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - n\u00ean h\u01b0\u1edbng sinh vi\u00ean t\u1edbi c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111a d\u1ea1ng h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh d\u1ec5 hi\u1ec3u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - n\u00eau r\u00f5 l\u1ee3i \u00edch khi tham gia \u0111\u1ed3ng th\u1eddi cung c\u1ea5p c\u00e1c t\u00e0i li\u1ec7u h\u1ecdc thu\u1eadt cho sv t\u00ecm hi\u1ec3u c\u0169ng nh\u01b0 tham kh\u1ea3o c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 l\u00e0m tr\u01b0\u1edbc \u0111\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - paper":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ph\u00e2n t\u00edch\n4. Th\u1eed nghi\u1ec7m\n5. Th\u1ef1c hi\u1ec7n\n6. So s\u00e1ng v\u1edbi gi\u1ea3i ph\u00e1p t\u01b0\u01a1ng \u0111\u01b0\u01a1ng\n7. \u0110\u01b0a ra k\u1ebft qu\u1ea3\n8. Vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ph\u1ea7n th\u01b0\u1edfng 4 h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ph\u1ed5 bi\u1ebfn \u0111\u1ebfn t\u1eebng l\u1edbp":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - tham kh\u1ea3o nhi\u1ec1u \u00fd t\u01b0\u1edfng c\u1ee7a sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - theo em quy tr\u00ecnh c\u1ee7a nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng \u0111\u00e3 \u1ed5n r\u1ed3i \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - th\u00f4ng tin \u0111\u1ebfn sinh vi\u00ean cu\u1ed9c thi":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - t\u00ecm ki\u1ebfm \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - t\u00edch h\u1ee3p v\u00e0o website qu\u1ea3n l\u00fd sinh vi\u00ean l\u1ea5y d\u1eef li\u1ec7u th\u00f4ng tin t\u1eeb \u0111\u00f3 \u0111\u1ec3 bi\u1ebft \u0111\u01b0\u1ee3c sinh vi\u00ean n\u00e0o 4 tham gia NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - t\u1eb7ng ti\u1ec1n m\u1eb7t":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - v\u00e0 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn chi ti\u1ebft t\u1eebng b\u01b0\u1edbc t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u0111\u1ebfn ho\u00e0n thi\u1ec7n s\u1ea3n ph\u1ea9m.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - x\u1eafp x\u1ebfp gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn ...":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - \u0110\u01a1n gi\u1ea3n m\u00e0 hi\u1ec7u qu\u1ea3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - \u0110\u01b0a v\u00e0o c\u00e1c bu\u1ed5i h\u1ecdc tr\u00ean l\u1edbp":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - \u0111\u01b0a ra c\u00e1c th\u00f4ng b\u00e1o t\u1ed5 ch\u1ee9c cho sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - \u0111\u1ec3 cho t\u1ea5t c\u1ea3 sinh vi\u00ean \u0111\u1ec1u bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - \u0111\u1ed3ng \u0111\u1ed9i v\u00e0 gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn. Sau khi \u0111\u0103ng k\u00fd":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - \u2026":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Em ngh\u0129 c\u00f3 th\u1ec3 \u0111\u1ec3 cho sinh vi\u00ean \u0111\u0103ng k\u00fd theo nguy\u1ec7n v\u1ecdng c\u1ee7a m\u00ecnh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Hackathon":{"0":1,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Nghi\u00ean c\u1ee9u \u1ee9ng d\u1ee5ng":{"0":1,"1":1,"2":1},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Thi\u1ebft k\u1ebf s\u1ea3n ph\u1ea9m":{"0":0,"1":1,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Tr\u00ecnh b\u00e0y \u00fd t\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o h\u1ecdc thu\u1eadt":{"0":0,"1":1,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - em m\u1edbi ti\u1ebfp c\u1eadn n\u00ean c\u0169ng ch\u01b0a c\u00f3 \u0111\u1ecbnh ki\u1ebfn c\u00e1 nh\u00e2n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - 0":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - 2 khi tham gia th\u00ec kh\u00f4ng n\u00ean gh\u00e9p v\u1edbi c\u00e1c b\u1ea1n 3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - 2 s\u1ebd ch\u01b0a t\u00edch l\u0169y \u0111\u1ee7 ki\u1ebfn th\u1ee9c \u0111\u1ec3 l\u00e0m m\u1ed9t d\u1ef1 \u00e1n ho\u00e0n ch\u1ec9nh. \u0111i\u1ec1u n\u00e0y d\u1eabn \u0111\u1ebfn s\u1ef1 \u1ef7 l\u1ea1i v\u00e0 r\u1ea5t kh\u00f3 ph\u00e1t tri\u1ec3n trong c\u00f4ng vi\u1ec7c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - 4) v\u00ec c\u00f3 th\u1ec3 1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - B\u1eaft tay thay \u0111\u1ed5i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ch\u0103m ch\u00fat h\u01a1n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ch\u01b0a tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Cung c\u1ea5p \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - C\u0169ng c\u1ea5p kinh ph\u00ed":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - E kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - E ko r\u00f5 \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - E ngh\u0129 l\u00e0 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng gi\u1ea3ng d\u1ea1y v\u00e0 tr\u00ecnh \u0111\u1ed9 sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Em ch\u01b0a bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Em k r\u00f5":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Em kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec th\u00eam":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Hahi":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - H\u1ed7 tr\u1ee3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - H\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean ph\u00e2n t\u00edch \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - K":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Kh\u00f4g":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ki":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - L\u1ea5y \u00fd ki\u1ebfn t\u1eeb nhi\u1ec1u sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - M\u00f4 ph\u1ecfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c bu\u1ed5i \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi \u00fd t\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - N\u00ean c\u00f3 c\u1ed1 v\u1ea5n h\u1ed7 tr\u1ee3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ph\u00e1t tri\u1ec3n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ph\u00e1t \u0111\u1ed9ng \u0111i t\u1eebng l\u1edbp chi\u1ebfu h\u00ecnh \u1ea3nh \u0111\u1ec3 svien hi\u1ec3u r\u00f5 h\u01a1n v\u1ec1 NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Sinh vi\u00ean \u0111\u0103ng k\u00fd h\u01b0\u1edbng nghi\u00ean c\u1ee9u v\u00e0 c\u00f3 th\u1ec3 t\u1ef1 \u0111\u0103ng k\u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - S\u00e0ng l\u1ecdc \u0111\u1ec1 t\u00e0i sinh vi\u00ean \u0111\u0103ng k\u00fd -> G\u1ee3i \u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i thi\u1ebft th\u1ef1c -> B\u00e1o c\u00e1o \u0111\u1ecbnh k\u00ec trong th\u1eddi gian ng\u1eafn (1 th\u00e1ng\/ ho\u1eb7c theo m\u1ed1c c\u1ee7a d\u1ef1 \u00e1n) v\u1edbi quy m\u00f4 nh\u1ecf (c\u00f3 th\u1ec3 ch\u1ec9 c\u1ea7n 1 gvhd)":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Tham kh\u1ea3o nhi\u1ec1u \u00fd ki\u1ebfn t\u1eeb ph\u00eda sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Theo d\u00f5i ti\u1ebfn \u0111\u1ed9 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng c\u1ee7a c\u1ee7a c\u00e1c nh\u00f3m NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Theo em":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Th\u00eam ki\u1ebfn th\u1ee9c":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Tr\u01b0\u1eddng c\u00f3 th\u1ec3 \u0111\u1ea9y m\u1ea1nh T\u1ed5 ch\u1ee9c Worksh: M\u1eddi gi\u1ea3ng vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - T\u00ecm nh\u1eefng th\u1ea7y c\u00f4 c\u00f3 \u0111\u1ee7 t\u1ed1 ch\u1ea5t \u0111\u1ec3 l\u00e0m m\u1ed9t Mentor":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - T\u0103ng gi\u00e1 tr\u1ecb ph\u1ea7n th\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - T\u1ea1o l\u1eadp t\u1ed1t v\u00e0 kh\u1ea3o s\u00e1t ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng s\u1ea3n ph\u1ea9m c\u1ea9n th\u1eadn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - T\u1ed5 ch\u1ee9c bu\u1ed5i seminar v\u1ec1 NCKH":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - T\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c bu\u1ed5i t\u1ecda \u0111\u00e0m":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - T\u1ed5 ch\u1ee9c ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng k\u00edch th\u00edch s\u00e1ng t\u1ea1o v\u00e0 ph\u00e1t hi\u1ec7n \u00fd t\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Xem x\u00e9t l\u1ea1i c\u00e1c \u00fd t\u01b0\u1edfng c\u00f3 th\u1ef1c t\u1ebf kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - case study":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - cho sinh vi\u00ean th\u1eed s\u1ee9c v\u1edbi nhau \u1edf c\u00e1c cu\u1ed9c giao l\u01b0u sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - chuy\u00ean gia chia s\u1ebb \u0111\u1ec1 t\u00e0i th\u1ef1c t\u1ebf":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ch\u01b0a c\u00f3 kinh nghi\u1ec7m -> kh\u00f4ng th\u1ec3 tr\u1ea3 l\u1eddi":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - cung c\u1ea5p c\u00e1c t\u00e0i li\u1ec7u h\u1ecdc thu\u1eadt cho sv t\u00ecm hi\u1ec3u c\u0169ng nh\u01b0 tham kh\u1ea3o c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 l\u00e0m tr\u01b0\u1edbc \u0111\u00f3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - cung c\u1ea5p t\u00e0i nguy\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - c\u1ed1 v\u1ea5n gi\u00e0nh nhi\u1ec1u th\u1eddi gian theo d\u00f5i":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - c\u1ef1u sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - doanh nghi\u1ec7p ho\u1eb7c c\u01a1 s\u1edf nghi\u00ean c\u1ee9u \u0111\u0103ng nh\u1eefng v\u1ea5n \u0111\u1ec1 th\u1ef1c ti\u1ec5n c\u1ea7n gi\u1ea3i quy\u1ebft.  Khuy\u1ebfn kh\u00edch nghi\u00ean c\u1ee9u li\u00ean ng\u00e0nh":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - em k bit":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - em kh\u00f4ng bi\u1ebft \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - em ko bi\u1ebft nx":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - em m\u1edbi ti\u1ebfp c\u1eadn n\u00ean c\u0169ng ch\u01b0a c\u00f3 \u0111\u1ecbnh ki\u1ebfn c\u00e1 nh\u00e2n":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - gi\u1edbi thi\u1ec7u nhi\u1ec1u l\u1ee3i \u00edch khi tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - h\u1ed7 tr\u1ee3 c\u00f4ng c\u1ee5 v\u00e0 m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng ph\u00e1t tri\u1ec3n (nh\u01b0 ph\u1ea7n m\u1ec1m":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - h\u1ed7 tr\u1ee3 s\u00e1t sao":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - h\u1ed9i th\u1ea3o khoa h\u1ecdc":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - h\u1ee3p t\u00e1c nh\u00f3m \u0111\u1ec3 c\u00f3 g\u00f3c nh\u00ecn \u0111a chi\u1ec1u.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - khoa g\u1ee3i \u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i n\u1ebfu sinh vi\u00ean ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng l\u1ea7m \u0111\u1ec1 t\u00e0i g\u00ec":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - khong biet":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - khuy\u1ebfn kh\u00edch nhi\u1ec1u sinh vi\u00ean tham gia":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - kh\u00f4ng \u1ea1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ko":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ko bi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ko \u00fd ki\u1ebfn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - lam wed ho tro":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ngo\u00e0i gvhd ra n\u00ean th\u00eam c\u00e1c b\u1ea1n sinh vi\u00ean c\u00f3 kinh nghi\u1ec7m v\u1ec1 l\u0129nh v\u1ef1c t\u01b0\u01a1ng \u0111\u01b0\u01a1ng l\u00e0m mentor ph\u1ee5":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - nhi\u1ec7t t\u00ecnh h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - n\u00ean khuy\u1ebfn kh\u00edch \u0111\u1ec1 t\u00e0i g\u1eafn v\u1edbi th\u1ef1c ti\u1ec5n \u0111\u1ec3 t\u0103ng t\u00ednh \u1ee9ng d\u1ee5ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - n\u01a1i gi\u1ea3ng vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ok":{"0":1,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ph\u00e2n c\u00f4ng gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn s\u00e1t sao":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ph\u00f2ng m\u00e1y)":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - seminar \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean\/h\u1ecdc vi\u00ean\/gi\u1ea3ng vi\u00ean chia s\u1ebb v\u1ea5n \u0111\u1ec1 quan t\u00e2m v\u00e0 kh\u01a1i ngu\u1ed3n \u00fd t\u01b0\u1edfng.  T\u1ea1o ng\u00e2n h\u00e0ng \u0111\u1ec1 t\u00e0i m\u1edf":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - tham kh\u1ea3o \u00fd t\u01b0\u1edfng c\u1ee7a sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - truy\u1ec1n th\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - t\u1ea1o n\u1ec1n t\u1ea3ng k\u1ebft n\u1ed1i sinh vi\u00ean v\u1edbi gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - t\u1ea1o n\u1ec1n t\u1ea3ng v\u00e0 h\u1ed7 tr\u1ee3 m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng h\u01b0\u1edbng d\u1eabn trong qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c bu\u1ed5i h\u1ecdp ngay tr\u00ean l\u1edbp \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean tr\u00ecnh b\u00e0y \u00fd t\u01b0\u1edfng v\u00e0 \u0111\u00e1nh gi\u00e1 xem \u00fd t\u01b0\u1edfng \u0111\u00f3 c\u00f3 ti\u1ec1m n\u0103ng kh\u00f4ng":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - v\u00e0 h\u01b0\u1edbng nghi\u00ean c\u1ee9u m\u1edbi.":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - v\u00e0 t\u1ea1o kh\u00f4ng gian th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec3 h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean bi\u1ebfn \u00fd t\u01b0\u1edfng th\u00e0nh s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH hi\u1ec7u qu\u1ea3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - x\u00e1c \u0111\u1ecbnh v\u1ea5n \u0111\u1ec1 c\u1ea7n thi\u1ebft":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - \u0110\u01b0a ra gi\u1ea3i th\u01b0\u1edfng 4":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - \u0110\u1ea7u t\u01b0 chi ph\u00ed ban \u0111\u1ea7u \u0111\u1ec3 h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - \u0111\u1ec3 c\u00f3 ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng t\u1ed1t trong vi\u1ec7c t\u1ea1o ra s\u1ea3n ph\u1ea9m ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng. Th\u00ec em ngh\u0129 c\u00e1c th\u1ea7y c\u00f4 n\u00ean ph\u00e2n chia c\u00e1c sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo t\u1eebng t\u1ea7ng ki\u1ebfn th\u1ee9c( vd c\u00e1c b\u1ea1n sv 1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - \u0111\u1ed3ng th\u1eddi c\u00f3 l\u1ed9 tr\u00ecnh h\u1ed7 tr\u1ee3 r\u00f5 r\u00e0ng qua t\u1eebng giai \u0111o\u1ea1n t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u0111\u1ebfn s\u1ea3n ph\u1ea9m. Ngo\u00e0i ra":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - \u2026":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc ho\u1eb7c ti\u1ebfp c\u1eadn c\u00e1c m\u00f4n h\u1ecdc li\u00ean quan \u0111\u1ebfn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc trong ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o kh\u00f4ng? - C\u00f3.1":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc ho\u1eb7c ti\u1ebfp c\u1eadn c\u00e1c m\u00f4n h\u1ecdc li\u00ean quan \u0111\u1ebfn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc trong ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o kh\u00f4ng? - C\u00f3 nh\u01b0ng ch\u01b0a r\u00f5 n\u1ed9i dung.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc ho\u1eb7c ti\u1ebfp c\u1eadn c\u00e1c m\u00f4n h\u1ecdc li\u00ean quan \u0111\u1ebfn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc trong ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc ho\u1eb7c ti\u1ebfp c\u1eadn c\u00e1c m\u00f4n h\u1ecdc li\u00ean quan \u0111\u1ebfn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc trong ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng nh\u1edb r\u00f5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc ho\u1eb7c ti\u1ebfp c\u1eadn c\u00e1c m\u00f4n h\u1ecdc li\u00ean quan \u0111\u1ebfn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc trong ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o kh\u00f4ng? - h\u1ecdc b\u1eaft bu\u1ed9c.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc ho\u1eb7c ti\u1ebfp c\u1eadn c\u00e1c m\u00f4n h\u1ecdc li\u00ean quan \u0111\u1ebfn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc trong ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o kh\u00f4ng? - h\u1ecdc t\u1ef1 ch\u1ecdn.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c nh\u1eadn h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed khi th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng? - 0 \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":1,"2":1},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c nh\u1eadn h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed khi th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng? - C\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c nh\u1eadn h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed khi th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng nh\u1eadn \u0111\u01b0\u1ee3c.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c nh\u1eadn h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed khi th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng r\u00f5 c\u00f3 h\u1ed7 tr\u1ee3 hay kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c nh\u1eadn h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed khi th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng? - nh\u01b0ng h\u1ea1n ch\u1ebf.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u01b0\u1ee3c nh\u1eadn h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed khi th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i kh\u00f4ng? - \u0111\u1ea7y \u0111\u1ee7 theo quy \u0111\u1ecbnh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n cho r\u1eb1ng vi\u1ec7c tham gia NCKH gi\u00fap \u00edch g\u00ec cho sinh vi\u00ean CNTT? - C\u1ea3i thi\u1ec7n k\u1ef9 n\u0103ng l\u1eadp tr\u00ecnh":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n cho r\u1eb1ng vi\u1ec7c tham gia NCKH gi\u00fap \u00edch g\u00ec cho sinh vi\u00ean CNTT? - M\u1edf r\u1ed9ng ki\u1ebfn th\u1ee9c chuy\u00ean ng\u00e0nh":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n cho r\u1eb1ng vi\u1ec7c tham gia NCKH gi\u00fap \u00edch g\u00ec cho sinh vi\u00ean CNTT? - Ph\u00e1t tri\u1ec3n t\u01b0 duy logic":{"0":0,"1":1,"2":1},"B\u1ea1n cho r\u1eb1ng vi\u1ec7c tham gia NCKH gi\u00fap \u00edch g\u00ec cho sinh vi\u00ean CNTT? - Ph\u00e1t tri\u1ec3n t\u01b0 duy nghi\u00ean c\u1ee9u v\u00e0 s\u00e1ng t\u1ea1o":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n cho r\u1eb1ng vi\u1ec7c tham gia NCKH gi\u00fap \u00edch g\u00ec cho sinh vi\u00ean CNTT? - Qu\u00e1 \u1ed5n":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n cho r\u1eb1ng vi\u1ec7c tham gia NCKH gi\u00fap \u00edch g\u00ec cho sinh vi\u00ean CNTT? - R\u00e8n luy\u1ec7n k\u1ef9 n\u0103ng vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o khoa h\u1ecdc":{"0":0,"1":1,"2":1},"B\u1ea1n cho r\u1eb1ng vi\u1ec7c tham gia NCKH gi\u00fap \u00edch g\u00ec cho sinh vi\u00ean CNTT? - T\u0103ng c\u01a1 h\u1ed9i nh\u1eadn h\u1ecdc b\u1ed5ng\/\u0111i\u1ec3m r\u00e8n luy\u1ec7n":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n cho r\u1eb1ng vi\u1ec7c tham gia NCKH gi\u00fap \u00edch g\u00ec cho sinh vi\u00ean CNTT? - T\u0103ng kh\u1ea3 n\u0103ng l\u00e0m vi\u1ec7c nh\u00f3m":{"0":1,"1":0,"2":1},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - C\u00f3 \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng h\u1ecdc l\u00ean cao h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - C\u01a1 h\u1ed9i nh\u1eadn h\u1ecdc b\u1ed5ng ho\u1eb7c \u0111i\u1ec3m \u01b0u ti\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - C\u1ea3i thi\u1ec7n k\u1ef9 n\u0103ng ngh\u1ec1 nghi\u1ec7p (CV.1":{"0":1,"1":1,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - 4 n\u00e2ng cao th\u00e0nh t\u00edch h\u1ecdc t\u1eadp.1":{"0":1,"1":1,"2":1},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - 4 th\u1eed s\u1ee9c v\u1edbi \u0111\u1ec1 t\u00e0i th\u1ef1c t\u1ebf.1":{"0":0,"1":0,"2":1},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - Ngh\u1ec1 \u0111ang HOT.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - khuy\u1ebfn kh\u00edch t\u1eeb gi\u1ea3ng vi\u00ean.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - ph\u1ecfng v\u1ea5n...).1":{"0":1,"1":1,"2":0},"\u0110\u1ed9ng l\u1ef1c n\u00e0o khi\u1ebfn b\u1ea1n quan t\u00e2m \u0111\u1ebfn NCKH trong l\u0129nh v\u1ef1c CNTT? - \u0110am m\u00ea nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a l\u00e0m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia bao gi\u1edd.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng th\u1ef1c t\u1ebf.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia \u1edf tr\u01b0\u1eddng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a than gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a th\u1ef1c hi\u1ec7n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - 0.2":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u01b0a \u0111\u01b0\u1ee3c th\u1ef1c hi\u1ec7n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ch\u1ee7 nhi\u1ec7m \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - H\u1ed7 tr\u1ee3 k\u1ef9 thu\u1eadt (l\u1eadp tr\u00ecnh.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - K.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - K c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Kh\u00f4ng c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Kh\u00f4ng tg.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Kh\u00f4ng tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Thi\u1ebft k\u1ebf slide\/thuy\u1ebft tr\u00ecnh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Th\u00e0nh vi\u00ean nh\u00f3m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - T\u00ecm ki\u1ebfm t\u00e0i li\u1ec7u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - Vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o\/k\u1ebft qu\u1ea3 nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - chua tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - ch\u01b0a.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - ch\u01b0a tham gia NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - ch\u01b0a thia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - 0.3":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - kh\u00f4ng c\u00f3 tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - ph\u1ea7n c\u1ee9ng\u2026).1":{"0":1,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - ph\u1ea7n m\u1ec1m.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"Trong \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 tham gia, b\u1ea1n \u0111\u00f3ng vai tr\u00f2 g\u00ec? - t\u1ed5ng h\u1ee3p th\u00f4ng tin.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - 0.3":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - An to\u00e0n th\u00f4ng tin.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a l\u00e0m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a l\u00e0m bao gi\u1edd.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a tham gia ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng th\u1ef1c t\u1ebf.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a tham gia \u1edf tr\u01b0\u1eddng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ch\u01b0a th\u1ef1c hi\u1ec7n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - 0.4":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - C\u00f4ng ngh\u1ec7 ph\u1ea7n m\u1ec1m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - D\u1eef li\u1ec7u l\u1edbn (Big Data).1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Em kbt.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - H\u1ec7 th\u1ed1ng th\u00f4ng tin.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Internet v\u1ea1n v\u1eadt (IoT).1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - K c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Kh\u00f4ng c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Kh\u00f4ng tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - L\u1eadp tr\u00ecnh \u1ee9ng d\u1ee5ng.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - M\u1ea1ng m\u00e1y t\u00ednh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Thi\u1ebft k\u1ebf giao di\u1ec7n ng\u01b0\u1eddi d\u00f9ng (UI\/UX).1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Th\u01b0\u01a1ng m\u1ea1i \u0111i\u1ec7n t\u1eed.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Tr\u00ed tu\u1ec7 nh\u00e2n t\u1ea1o (AI).1":{"0":1,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - Tr\u1ea3i nghi\u1ec7m ng\u01b0\u1eddi d\u00f9ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - chua tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - ch\u01b0a.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - ch\u01b0a tham gia NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - 0.5":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"\u0110\u1ec1 t\u00e0i b\u1ea1n \u0111\u00e3 th\u1ef1c hi\u1ec7n thu\u1ed9c l\u0129nh v\u1ef1c c\u1ee5 th\u1ec3 n\u00e0o trong CNTT? - kh\u00f4ng c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - B\u1ea1n b\u00e8\/\u0111\u1ed3ng m\u00f4n chia s\u1ebb.1":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - C\u00e2u l\u1ea1c b\u1ed9 h\u1ecdc thu\u1eadt.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Email t\u1eeb CVHT.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Email t\u1eeb Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Fanpage facebook c\u1ee7a Khoa CNTT.1":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Gi\u1ea3ng vi\u00ean gi\u1edbi thi\u1ec7u.1":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - H\u1ed9i th\u1ea3o\/s\u1ef1 ki\u1ec7n h\u1ecdc thu\u1eadt.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - K c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - Website c\u1ee7a Khoa CNTT.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - chua tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - ch\u01b0a.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n bi\u1ebft th\u00f4ng tin v\u1ec1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU qua k\u00eanh n\u00e0o? - ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - Ch\u01b0a t\u1eebng c\u00f3 kinh nghi\u1ec7m nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":1,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft b\u1eaft \u0111\u1ea7u t\u1eeb \u0111\u00e2u.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng c\u00f3 ng\u01b0\u1eddi h\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - S\u1ee3 th\u1ea5t b\u1ea1i.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - Thi\u1ebfu ki\u1ebfn th\u1ee9c chuy\u00ean m\u00f4n.1":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - b\u1ecb \u0111\u00e1nh gi\u00e1.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - c\u00e1c th\u00e0nh vi\u00ean nh\u00f3m ch\u01b0a c\u00f3 kinh nghi\u1ec7m khi ch\u01b0a h\u1ecdc c\u00e1c m\u00f4n li\u00ean quan \u0111\u00e3 \u0111\u0103ng k\u00fd nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 c\u1ea3m th\u1ea5y e ng\u1ea1i ho\u1eb7c thi\u1ebfu t\u1ef1 tin khi tham gia NCKH kh\u00f4ng? Nguy\u00ean nh\u00e2n c\u1ee5 th\u1ec3 l\u00e0 g\u00ec? - kh\u00f4ng ng\u1ea1i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - K\u1ef9 n\u0103ng l\u1eadp tr\u00ecnh.1":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - L\u00e0m vi\u1ec7c nh\u00f3m v\u00e0 qu\u1ea3n l\u00fd th\u1eddi gian.1":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - T\u00ecm ki\u1ebfm v\u00e0 tr\u00edch d\u1eabn t\u00e0i li\u1ec7u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - Vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o khoa h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - X\u1eed l\u00fd v\u00e0 ph\u00e2n t\u00edch d\u1eef li\u1ec7u.1":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - ch\u01b0a.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - ch\u01b0a tham gia NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u1ea3m th\u1ea5y thi\u1ebfu k\u1ef9 n\u0103ng g\u00ec khi tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc? - ch\u01b0a th\u1ef1c hi\u1ec7n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Ch\u01b0a bi\u1ebft \u0111\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Ch\u01b0a t\u1ef1 tin v\u00e0o n\u0103ng l\u1ef1c b\u1ea3n th\u00e2n.1":{"0":0,"1":1,"2":1},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - C\u00f3 \u0111\u0103ng k\u00fd nh\u01b0ng m\u00e0 b\u1ecb miss.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Em \u0111\u00e3 tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft \u0111\u0103ng k\u00fd \u1edf \u0111\u00e2u \/ quy tr\u00ecnh th\u1ebf n\u00e0o.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng c\u00f3 ng\u01b0\u1eddi h\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng c\u00f3 th\u1eddi gian.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - Kh\u00f4ng h\u1ee9ng th\u00fa \/ kh\u00f4ng th\u1ea5y c\u1ea7n thi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - M\u00ecnh m\u1edbi v\u00e0o khoa n\u00e0y t\u1eeb th\u00e1ng 9 n\u0103m ngo\u00e1i :)).1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - da tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - kh\u00f4ng c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - tham gia r\u1ed3i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - t\u00f4i tham gia r\u1ed3i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - \u0110\u00e3 tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - 1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"L\u00fd do ch\u00ednh khi\u1ebfn b\u1ea1n 0 NCKH l\u00e0 g\u00ec? - 1 nh\u01b0ng b\u1ecb tr\u00f9ng l\u1ecbch h\u1ecdc qu\u00e2n s\u1ef1 n\u00ean h\u1ee7y.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - - N\u00e2ng cao nh\u1eadn th\u1ee9c v\u00e0 \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c nghi\u00ean c\u1ee9u c\u1ee7a sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ....1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - 1. N\u00e2ng cao nh\u1eadn th\u1ee9c v\u00e0 \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c nghi\u00ean c\u1ee9u cho sinh vi\u00ean   2. T\u0103ng c\u01b0\u1eddng vai tr\u00f2 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn c\u1ee7a gi\u1ea3ng vi\u00ean   3. \u0110\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng \u0111\u1ec1 t\u00e0i thi\u1ebft th\u1ef1c v\u00e0 ph\u00f9 h\u1ee3p n\u0103ng l\u1ef1c   4. Cung c\u1ea5p c\u00f4ng c\u1ee5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Chia s\u1ebb ki\u1ebfn th\u1ee9c kinh nghi\u1ec7m tr\u1ea3i nghi\u1ec7m cho sinh vi\u00ean m\u1edbi b\u1eaft \u0111\u1ea7u nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u00fa tr\u1ecdng h\u01a1n v\u00e0o c\u00f4ng t\u00e1c truy\u1ec1n th\u00f4ng cho c\u00e1c d\u1ef1 \u00e1n NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u0103m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u0103m ch\u1ec9.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u0103m ch\u1ec9 h\u1ecdc h\u1ecfi.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u0103m ch\u1ec9 v\u00e0 ch\u1ecbu kh\u00f3 t\u00ecm hi\u1ec3u l\u0129nh v\u1ef1c chuy\u00ean s\u00e2u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u0103m h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u01b0a c\u00f3 c\u00e2u tr\u1ea3 l\u1eddi.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u01b0a r\u00f5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u01b0a tham gia n\u00ean ch\u01b0a r\u00f5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u01b0a tham gia n\u00ean ko bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - 0.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng h\u1ecdc t\u1eadp.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u00f3 c\u00e1c g\u1ee3i \u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i nghi\u00ean c\u1ee9u n\u00ean l\u00e0m cho sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u00f3 nhi\u1ec1u ph\u00f2ng \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean ti\u1ec7n th\u1ea3o lu\u1eadn v\u00e0 t\u01b0\u01a1ng t\u00e1c v\u1edbi nhau h\u01a1n..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u00f3 th\u00eam nhi\u1ec1u \u0111\u1ec1 t\u00e0i m\u1edbi k\u1ecbp xu h\u01b0\u1edbng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea3i thi\u1ec7n s\u1ed1 l\u01b0\u1ee3ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n c\u00f3 th\u00f4ng tin r\u00f5 r\u00e0ng c\u1ee5 th\u1ec3 v\u1ec1 c\u00e1c h\u01b0\u1edbng nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n c\u00f9.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n l\u00e0m m\u1ecdi th\u1ee9 t\u1ed1t h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n n\u1ed7 l\u1ef1c r\u00e8n luy\u1ec7n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n ph\u1ea3i t\u0103ng c\u01b0\u1eddng s\u1ef1 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn t\u1eeb gi\u1ea3ng vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n ph\u1ed5 bi\u1ebfn r\u1ed9ng r\u00e3i h\u01a1n t\u1edbi c\u00e1c sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n ph\u1ed5 bi\u1ebfn v\u00e0 c\u00f3 ng\u01b0\u1eddi h\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n ph\u1ed5 c\u1eadp nhi\u1ec1u th\u00f4ng tin \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean n\u1eafm b\u1eaft \u0111\u01b0\u1ee3c \u0111i\u1ec1u ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng mang l\u1ea1i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n tuy\u00ean truy\u1ec1n v\u00e0 n\u00e2ng cao tr\u00e1ch nhi\u1ec7m h\u01b0\u1edbng d\u1eabn k\u0129 h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n t\u00ecm th\u00eam nh\u1eefng sinh vi\u00ean c\u00f3 \u0111am m\u00ea v\u1edbi ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n t\u0103ng c\u01b0\u1eddng s\u1ef1 h\u1ed7 tr\u1ee3 c\u1ee7a nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng t\u1edbi sinh vi\u00ean..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n t\u01b0\u01a1ng t\u00e1c nhi\u1ec1u h\u01a1n v\u1edbi th\u00e0nh vi\u00ean khi NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n \u0111\u01b0a ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng cho nhi\u1ec1u sinh vi\u00ean bi\u1ebft \u0111\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ea7n \u0111\u01b0\u1ee3c h\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ed1 g\u1eafng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ed1 g\u1eafng d\u00e2y d\u1ef1ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ed1 g\u1eafng h\u1ecdc h\u1ecfi \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ed1 g\u1eafng h\u1ecdc t\u1eadp v\u00e0 t\u1ef1 tin h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - C\u1ee7ng c\u1ed1 n\u1ec1n t\u1ea3ng ki\u1ebfn th\u1ee9c v\u00e0 k\u1ef9 n\u0103ng NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - D\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - E kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - E ngh\u0129 c\u1ea7n n\u00e2ng cao tr\u00ecnh \u0111\u1ed9 sinh vi\u00ean c\u0169ng nh\u01b0 th\u00fac \u0111\u1ea9y c\u00e1c bn sinh vi\u00ean v\u00e0o c\u00e1c ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng h\u1ecdc thu\u1eadt \u0111\u1ec3 c\u00e1c b\u1ea1n t\u1ef1 tin h\u01a1n v\u1ec1 t\u00ecnh \u0111\u1ed9 chuy\u00ean m\u00f4n c\u1ee7a m\u00ecnh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ch\u01b0a r\u00f5 \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ch\u01b0a tham gia bao gi\u1edd.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ch\u01b0a tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ch\u01b0a tham gia n\u00ean kh\u00f4ng n\u1eafm \u0111\u01b0\u1ee3c \u1ea1..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em 0.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em kh\u00f4ng r\u00f5.1":{"0":0,"1":0,"2":1},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em mong s\u1ebd c\u00f3 c\u00e1c bu\u1ed5i th\u1ea3o lu\u1eadn v\u1ec1 k\u0129 n\u0103ng nghi\u00ean c\u1ee9u v\u00e0 tr\u00ecnh b\u00e0y nckh. Khi \u0111\u0103ng k\u00fd.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ngh\u0129 l\u00e0 ch\u01b0a c\u00f3 g\u00ec c\u1ea7n ph\u1ea3i c\u1ea3i thi\u1ec7n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ngh\u0129 l\u00e0 n\u00ean n\u00e2ng cao phong tr\u00e0o \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Em ngh\u0129 sinh vi\u00ean c\u1ea7n c\u00f3 \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng t\u1eeb s\u1edbm.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - En kbt.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Gi\u1ea3i th\u00edch.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Gi\u1ea3ng vi\u00ean n\u00ean ti\u1ebfp c\u1eadn g\u1ea7n g\u0169i h\u01a1n v\u1edbi sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Gi\u1edbi thi\u1ec7u v\u00e0 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - G\u1eafn k\u1ebft nghi\u00ean c\u1ee9u v\u1edbi doanh nghi\u1ec7p v\u00e0 nhu c\u1ea7u th\u1ef1c t\u1ebf.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Hi\u1ec7n t\u1ea1i em ch\u01b0a ngh\u0129 ra.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn v\u00e0 c\u1ed5 v\u0169.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u1ecdc h\u1ecfi nhi\u1ec1u h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u1ecdc h\u1ecfi v\u00e0 t\u00ecm hi\u1ec3u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u1ecdc t\u1eadp t\u1ed1t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u1ecdc t\u1eadp v\u00e0 nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean th\u00fac \u0111\u1ea9y t\u00ednh ham h\u1ecdc h\u1ecfi.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - H\u1ed7 tr\u1ee3 t\u00e0i ch\u00ednh v\u00e0 ch\u00ednh s\u00e1ch.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - I don't know.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Jinyoo8yhb.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - K bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Khuy\u1ebfn kh\u00edch.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Khuy\u1ebfn kh\u00edch h\u1ecdc sinh tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean nhi\u1ec1u h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean tham gia nhi\u1ec1u h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean v\u00e0 t\u1ed5 ch\u1ee9c \u0111\u00e0o t\u1ea1o \u0111\u1ecbnh k\u1ef3 v\u1ec1 c\u00e1c ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p nguy\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng t\u1eeb nh\u1eefng n\u0103m \u0111\u1ea7u \u0111\u1ec3 h\u1ecd c\u00f3 \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng r\u00f5 r\u00e0ng gi\u00fap c\u1ea3i thi\u1ec7n hi\u1ec7u qu\u1ea3 ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00ed t\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec th\u00eam.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec th\u00eam \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng c\u1ea7n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng r\u00f5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng r\u00f5 r\u00e0ng l\u1eafm.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Kh\u00f4ng \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ko bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ko l\u00e0m j.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - L\u00e0m vi\u1ec7c nh\u00f3m hi\u1ec7u qu\u1ea3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - L\u1eadp 1 b\u1ea3ng th\u00f4ng b\u00e1o h\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - L\u1ed3ng gh\u00e9p k\u1ef9 n\u0103ng nghi\u00ean c\u1ee9u v\u00e0o c\u00e1c h\u1ecdc ph\u1ea7n li\u00ean quan nh\u01b0: \u0110\u1ed3 \u00e1n m\u00f4n h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - L\u1edbp h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Nhi\u1ec1u b\u1ea1n gi\u1ecfi nh\u01b0ng e ng\u1ea1i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Nhi\u1ec1u c\u00e1i th\u01b0\u1edfng 4 h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng c\u1ea7n khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean tham gia nhi\u1ec1u h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng cao ki\u1ebfn th\u1ee9c hi\u1ec3u bi\u1ebft c\u1ee7a b\u1ea1n th\u00e2n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng cao nh\u1eadn th\u1ee9c v\u00e0 \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c c\u1ee7a sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng cao t\u00e0i li\u1ec7u h\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng cao \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c v\u00e0 nh\u1eadn th\u1ee9c v\u1ec1 NCKH cho sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00e2ng c\u1ea5p c\u01a1 s\u1edf v\u1eadt ch\u1ea5t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00ean khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean l\u00e0m NCKH v\u00e0 \u0111\u01b0a ra nhi\u1ec1u gi\u1ea3i th\u01b0\u1edfng 4 gi\u00fap sinh vi\u00ean c\u00f3 \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c l\u00e0m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c quy m\u00f4 nh\u1ecf t\u1eeb trong l\u1edbp \u2014> m\u1edf r\u1ed9ng d\u1ea7n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - N\u1eafm v\u1eefng ki\u1ebfn th\u1ee9c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ph\u00e1t tri\u1ec3n ph\u1ea7n m\u1ec1m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - R\u00e8n luy\u1ec7n th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Sau khi tham gia nckh c\u1ea7n dc nhi\u1ec1u s\u1ef1 \u01b0u \u00e1i v\u00e0 c\u00f4ng nh\u1eadn t\u1eeb m\u1ecdi ng\u01b0\u1eddi h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Sinh vi\u00ean c\u1ea7n x\u00e1c \u0111\u1ecbnh m\u1ee5c ti\u00eau r\u00f5 r\u00e0ng h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Sinh vi\u00ean \u0111a s\u1ed1 kh\u00f4ng \u0111\u01b0\u1ee3c ti\u1ebfp x\u00fac tr\u1ef1c ti\u1ebfp c\u00e1c ki\u1ebfn th\u1ee9c NCKH 1 c\u00e1ch tr\u1ef1c ti\u1ebfp t\u1eeb tr\u01b0\u1edbc n\u00ean khi nghe \u0111\u1ebfn NCKH th\u00ec t\u00e2m l\u00fd c\u1ea3m gi\u00e1c s\u1ee3 m\u00ecnh kh\u00f4ng bi\u1ebft l\u00e0m. N\u00ean ph\u1ea3i th\u00fac \u0111\u1ea9y sinh vi\u00ean t\u00ecm hi\u1ec3u c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Si\u00eang n\u0103ng h\u1ecdc t\u1eadp v\u00e0 tham kh\u1ea3o nhi\u1ec1u v\u1ec1 c\u00e1c t\u00e0i li\u1ec7u khoa h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Tham gia c\u00e1c c\u00e2u l\u1ea1c b\u1ed9.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Tham gia nhi\u1ec1u ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Tham gia nhi\u1ec1u nghi\u00ean c\u1ee9u h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Theo em.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Theo em th\u00ec \u0111\u1ed1i v\u1edbi nh\u1eefng b\u1ea1n c\u00f3 mong 4 th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH th\u00ec n\u00ean t\u1ea1o \u0111i\u1ec1u ki\u1ec7n \u0111\u1ec3 \u0111\u01b0\u1ee3c li\u00ean k\u1ebft v\u1edbi nhau v\u00e0 l\u1eadp nh\u00f3m \u0111\u1ec3 ph\u00e1t tri\u1ec3n nh\u1eefng g\u00ec mong 4. B\u1edfi v\u00ec.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Th\u00eam ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Th\u00eam h\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Th\u00eam ph\u1ea7n th\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Th\u00f4i t\u00f4i th\u00ec c\u1ea7n gi\u1ea3ng d\u1eady th\u00eam ki\u1ebfn th\u1ee9c \u0111\u00f3 v\u00e0o trong c\u00e1c ti\u1ebft h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Th\u00fac \u0111\u1ea9y m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng v\u00e0 v\u0103n h\u00f3a nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Th\u1ee7 t\u1ee5c \u0111\u0103ng k\u00ed \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Ti\u1ebfp t\u1ee5c ph\u00e1t huy.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Training th\u00eam c\u00e1c bu\u1ed5i ph\u1ed5 c\u1eadp NCKH cho sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Trang b\u1ecb c\u01a1 s\u1edf v\u1eadt ch\u1ea5t \u0111\u1ea7y \u0111\u1ee7 v\u00e0 mong \u0111\u01b0\u1ee3c \u0111\u00e0o t\u1ea1o b\u00e0i b\u1ea3n t\u00f9 tr\u01b0\u1eddng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Tr\u00ed tu\u1ec7 nh\u00e2n t\u1ea1o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Tr\u01b0\u1edbc \u0111\u00e2y.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Tuy\u00ean truy\u1ec1n nhi\u1ec1u h\u01a1n.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u00ecm hi\u1ec3u s\u00e2u h\u01a1n v\u1ec1 nhu c\u1ea7u c\u1ee7a sinh vi\u00ean trong qu\u00e1 tr\u00ecnh h\u1ecdc v\u00ec c\u00f3 nh\u1eefng sinh vi\u00ean ch\u1ec9 c\u00f3 nhu c\u1ea7u h\u1ecdc \u0111\u1ec3 l\u1ea5y b\u1eb1ng v\u00e0 \u0111i l\u00e0m c\u0169ng nh\u01b0 c\u00f3 nh\u1eefng sinh vi\u00ean th\u1eadt s\u1ef1 \u0111am m\u00ea ghi\u00ean c\u1ee9u v\u1ec1 ng\u00e0nh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u00edch c\u1ee9c tham gia ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u00edch c\u1ef1c n\u00f3 s\u1ebd \u0111\u00e1nh \u0111\u01b0\u1ee3c c\u00e1i ti\u00eau c\u1ef1c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u00edch c\u1ef1c tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u00f4i c\u0169ng kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u00f9y.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u0103ng bu\u1ed5i h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u0103ng c\u01b0\u1eddng c\u00e1c ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng t\u1eadp hu\u1ea5n NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u0103ng c\u01b0\u1eddng truy\u1ec1n th\u00f4ng n\u1ebfu do nh\u1eefng l\u1ee3i \u00edch m\u00ecnh c\u00f3 th\u1ec3 \u0111\u1ea1t \u0111\u01b0\u1ee3c khi tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u0103ng c\u01b0\u1eddng truy\u1ec1n th\u00f4ng v\u00e0 \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u0103ng m\u1ee9c khen th\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ea1o c\u1ea3m h\u1ee9ng \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean th\u1ea5y r\u1eb1ng vi\u1ec7c NCKH l\u00e0 quan tr\u1ecdng v\u00e0 c\u00f3 th\u1ec3 t\u00e1c \u0111\u1ed9ng nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ebfn vi\u1ec7c ph\u00e1t tri\u1ec3n b\u1ea3n th\u00e2n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ea1o nhi\u1ec1u \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c h\u01a1n cho c\u00e1c b\u1ea1n sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ea1o nh\u00f3m nghi\u00ean c\u1ee9u theo s\u1edf th\u00edch.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ea1o ra c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i h\u01b0\u1edbng \u0111\u1ebfn chuy\u00ean ng\u00e0nh c\u1ee5 th\u1ec3 t\u1eeb \u0111\u00f3 sinh vi\u00ean n\u00e0o h\u1ee9ng th\u00fa v\u1edbi chuy\u00ean ng\u00e0nh c\u1ee5 th\u1ec3 s\u1ebd c\u00f3 x\u00e1c su\u1ea5t tham gia cao h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ea1o th\u00eam nhi\u1ec1u c\u00e1c s\u1ef1 ki\u1ec7n nh\u1eb1m gi\u00fap sinh vi\u00ean c\u00f3 nhi\u1ec1u c\u01a1 h\u1ed9 tham gia h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ea1o \u0111i\u1ec1u ki\u1ec7n cho sinh vi\u00ean tham giaa c\u0169ng nh\u01b0 ph\u00e1t \u0111\u1ed9ng phong tr\u00e0o tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc \u0111\u1ec3 ph\u00e1t tri\u1ec3n nhi\u1ec1u k\u0129 n\u0103ng c\u1ee7a sinh vi\u00ean.H\u01b0\u1edbng d\u1eabn t\u1eadn t\u00ecnh t\u1ea1o \u0111i\u1ec1u ki\u1ec7n cho sinh vien \u0111\u01b0\u1ee3c tham giav\u00e0 c\u00f3 cu\u1ed9c thi c\u1ecd s\u00e1t cho sinh vi\u00ean. B\u00ean c\u1ea1nh \u0111\u00f3 ph\u1ea3i n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng v\u1ec1 c\u01a1 s\u1edf v\u1eadt ch\u1ea5t cho ph\u00f2ng h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1eadp trung v\u00e0o kh\u1ea3 n\u0103ng c\u1ee7a b\u1ea3n th\u00e2nb.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ed5 ch\u1ee9c nhi\u1ec1u ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng cho sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ed5 ch\u1ee9c nhi\u1ec1u ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ed5 ch\u1ee9c nhi\u1ec1u l\u1edbp NCKH cho sinh vi\u00ean n\u1eafm v\u1eefng ki\u1ebfn th\u1ee9c h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ed5 ch\u1ee9c th\u01b0\u1eddng xuy\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - T\u1ef1 tin \u0111\u01b0a ra c\u00e1c s\u00e1ng ki\u1ebfn c\u00e1 nh\u00e2n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - X\u00e2y d\u1ef1ng m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng h\u1ecdc thu\u1eadt khuy\u1ebfn kh\u00edch nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - X\u00e2y d\u1ef1ng m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng h\u1ed7 tr\u1ee3 v\u00e0 khuy\u1ebfn kh\u00edch nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - X\u1eed l\u00fd d\u1eef li\u1ec7u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - Y.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - bi\u1ebft \u1ee9ng d\u1ee5ng AI.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ch\u00fang em c\u00f3 th\u1ec3 ti\u1ebfp c\u1eadn th\u00f4ng tin v\u00e0 ch\u1ee7 \u0111\u1ec1 quan t\u00e2m c\u1ee7a c\u00e1c th\u1ea7y c\u00f4 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn v\u00e0 qu\u00e1 tr\u00ecnh l\u00e0m vi\u1ec7c b\u00e1o c\u00e1o nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc m\u1ed9t c\u00e1ch c\u1ee5 th\u1ec3 \u1ea1..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ch\u0103m ch\u1ec9.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ch\u0103m ch\u1ec9 h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ch\u01b0a bi\u1ebft \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng t\u00e0i li\u1ec7u nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ch\u1ee9 \u0111\u01b0a ra m\u1ed7i th\u00f4ng b\u00e1o r\u1ed3i cho ai th\u00edch th\u00ec t\u1ef1 \u0111\u0103ng k\u00ed; cvht c\u1ea7n nhi\u1ec7t t\u00ecnh gi\u1ea3i \u0111\u00e1p th\u1eafc m\u1eafc c\u1ee7a sinh vi\u00ean v\u1ec1 c\u00e1c v\u1ea5n \u0111\u1ec1 li\u00ean qua \u0111\u1ebfn NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - cung c\u1ea5p c\u00e1c ngu\u1ed3n t\u00e0i li\u1ec7u h\u1ecdc thu\u1eadt.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00e1c sinh vi\u00ean c\u1ea7n t\u00edch c\u1ef1c tham h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00e1c sinh vi\u00ean th\u01b0\u1eddng kh\u00f4ng c\u00f3 ngay \u00fd t\u01b0\u1edfng \u0111\u1ec1 t\u00e0i khi 4 tham gia NCKH . V\u00ec v\u1eady n\u1ebfu c\u00f3 th\u1ec3 th\u00ec n\u00ean m\u1edf r\u1ed9ng th\u1eddi gian v\u00e0 c\u00f3 th\u1ec3 g\u1ee3i \u00fd cho sinh vi\u00ean \u0111\u1ec3 ph\u1ed5 bi\u1ebfn r\u1ed9ng r\u00e3i h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i g\u1ee3i \u00fd.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00e1ch th\u1ee9c... cho sinh vi\u00ean..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00f3 k\u1ebf ho\u1ea1ch c\u1ee5 th\u1ec3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00f3 nhi\u1ec1u h\u01a1n c\u00e1c r\u00e0ng bu\u1ed9c \u0111\u1ec3 kh\u00f4ng x\u1ea3y ra v\u1ea5n \u0111\u1ec1 sinh vi\u00ean b\u1ecf nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00f3 tham gia nh\u01b0ng gi\u1ea3ng vi\u00ean kh\u00f4ng h\u1ed7 tr\u1ee3 g\u00ec c\u1ea3. D\u00f9 bi\u1ebft nh\u00f3m t\u1ef1 l\u00e0m l\u00e0 ch\u00ednh nh\u01b0ng n\u0103m \u0111\u00f3 c\u00f2n non n\u1edbt c\u0169ng c\u1ea7n ng\u01b0\u1eddi ch\u1ec9 \u0111\u01b0\u1eddng \u0111i n\u01b0\u1edbc b\u01b0\u1edbc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00f3 th\u00eam c\u00e1c ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng h\u01b0\u1edbng d\u1eabn nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00f3 th\u1ec3 m\u1edf th\u00eam c\u00e1c ph\u1ea7n th\u01b0\u1edfng \u0111\u1ec3 thu h\u00fat c\u00e1c sinh vi\u00ean. H\u01b0\u1edbng c\u00e1c sinh vi\u00ean t\u1edbi s\u1ef1 tr\u1ea3i nghi\u1ec7m th\u1ef1c t\u1ebf.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u00f4ng ngh\u1ec7.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea3i thi\u1ec7n c\u00e1ch th\u1ee9c ti\u1ebfp c\u1eadn v\u1edbi sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n khuy\u1ebfn kh\u00edch c\u1ed5 v\u0169 \u0111\u1ed9ng vi\u00ean nh\u1eefng sinh vi\u00ean gi\u1ecfi tham gia v\u00ec xu h\u01b0\u1edbng c\u00e1c b\u1ea1n gi\u1ecfi \u1edf ng\u00e0nh CNTT r\u1ea5t h\u01b0\u1edbng n\u1ed9i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n ph\u1ed5 bi\u1ebfn r\u1ed9ng r\u00e3i h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n s\u00e0ng l\u1ecdc sinh vi\u00ean \u0111\u0103ng k\u00fd tham gia nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc( ph\u00f9 h\u1ee3p v\u1edbi ki\u1ebfn th\u1ee9c t\u00edch l\u0169y \u0111\u01b0\u1ee3c \u0111\u1ec3 th\u00e0nh l\u1eadp nh\u00f3m). Tr\u00e1ch c\u00e1c tr\u01b0\u1eddng h\u1ee3p c\u00e1c b\u1ea1n sinh vi\u00ean ch\u01b0a h\u1ecdc c\u00e1c m\u00f4n li\u00ean quan \u0111\u00e3 \u0111\u0103ng k\u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc d\u1eabn \u0111\u1ebfn t\u00ecnh tr\u1ea1ng r\u00fat lui b\u1ecf nh\u00f3m \u1ea3nh h\u01b0\u1edfng \u0111\u1ebfn c\u00e1c th\u00e0nh vi\u00ean trong nh\u00f3m 5..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n theo d\u00f5i li\u00ean t\u1ee5c v\u00e0 \u0111\u1ed9ng vi\u00ean sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n th\u00fac \u0111\u1ea9y svien nhi\u1ec1u h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n tuy\u1ec3n th\u00eam nhi\u1ec1u sinh vi\u00ean tham gia ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n t\u00edch c\u1ef1c c\u1ea3i thi\u1ec7n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n t\u0103ng c\u01b0\u1eddng h\u01b0\u1edbng d\u1eabn ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n \u0111\u1ea9y m\u1ea1nh ki\u1ebfn th\u1ee9c th\u1ef1c ti\u1ec5n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - c\u1ea7n: T\u0103ng c\u01b0\u1eddng truy\u1ec1n th\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - d\u00e1m th\u1eed d\u00e1m n\u00f3i d\u00e1m l\u00e0m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - e ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - e ch\u01b0a \u0111\u01b0\u1ee3c ti\u1ebfp c\u1eadn v\u1edbi nckh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em ch\u01b0a tham gia em ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em ch\u01b0a tham gia l\u00ean kh\u00f4ng r\u00f5 \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em ch\u01b0a tham gia n\u00ean ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em c\u0169ng kh\u00f4ng bi\u1ebft ph\u1ea3i l\u00e0m g\u00ec \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em kh\u00f4ng bi\u1ebft \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em ko c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em ngh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em th\u1ea5y r\u1ea5t \u1ed5n r\u1ed3i \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - em t\u1eebng \u0111\u0103ng k\u00fd NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - gi\u00e1o vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - gi\u00fap sinh vi\u00ean c\u00f3 th\u00eam h\u1ee9ng th\u00fa \u0111\u1ed1i v\u1edbi m\u00f4n h\u1ecdc m\u00ecnh ch\u1ecdn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - gi\u1ea3ng d\u1ea1y s\u00e2u h\u01a1n v\u1ec1 c\u00e1c ki\u1ebfn th\u1ee9c chuy\u00ean m\u00f4n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ham h\u1ecdc h\u1ecfi v\u00e0 t\u00ecm t\u00f2i nghi\u00ean c\u1ee9u \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u01b0\u1edbng d\u1eabn c\u01a1 b\u00e1n tr\u00e1nh t\u00ecnh tr\u1ea1ng m\u00f4ng lung v\u00e0 lo l\u1eafng n\u0103ng l\u1ef1c b\u1ea3n th\u00e2n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u01b0\u1edbng d\u1eabn r\u00f5 r\u00e0ng c\u1ee5 th\u1ec3 v\u1ec1 quy tr\u00ecnh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u01b0\u1edbng d\u1eabn t\u1eadn t\u00ecnh v\u00e0 theo d\u00f5i s\u00e1t sao t\u1eeb gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u1ecdc h\u1ecfi kinh nghi\u1ec7m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u1ed7 tr\u1ee3 t\u00e0i nguy\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - h\u1ed7 tr\u1ee3 \u0111\u1ec1 t\u00e0i th\u1ef1c ti\u1ec5n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - khoa c\u1ea7n ki\u1ec3m so\u00e1t \u0111\u1ec1 t\u00e0i qua t\u1eebng n\u0103m \u0111\u1ec3 kh\u00f4ng x\u1ea3y ra tr\u00f9ng l\u1eb7p.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - khong co.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - khuy\u1ebfn kh\u00edch \u0111\u1ec1 t\u00e0i th\u1ef1c t\u1ebf v\u00e0 t\u1ea1o m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng nghi\u00ean c\u1ee9u t\u00edch c\u1ef1c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - khuy\u1ebfn k\u00edch sinh vi\u00ean tham gia v\u1edbi t\u00e2m th\u1ebf ch\u1ee7 \u0111\u1ed9ng t\u1ef1 gi\u00e1c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kh\u00f4ng c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kh\u00f4ng \u00e9p bu\u1ed9c ho\u1eb7c ch\u1ec9 \u0111\u1ecbnh h\u00ecnh th\u1ee9c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kh\u00f4ng \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kh\u00f4nng bt \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - kinh ph\u00ed nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ki\u00eans th\u1ee9c t\u1eeb tr\u01b0\u1edbc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ko bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - k\u0129 n\u0103ng l\u1eadp tr\u00ecnh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - l\u1ed9 tr\u00ecnh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - m\u1edf r\u1ed9ng ph\u1ea1m vi nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - nh\u00f3m b\u1ecf \u0111\u1ec1 t\u00e0i; c\u00f3 th\u1ec3 c\u00f4ng b\u1ed1 k\u1ebft qu\u1ea3 t\u1eebng n\u0103m l\u00e0m t\u00e0i li\u1ec7u cho \u0111\u1ee3t NCKH ti\u1ebfp theo..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - n\u00e2ng cao b\u1ea3n th\u00e2n tr\u01b0\u1edbc r\u1ed3i m\u1edbi ngh\u0129 \u0111\u1ebfn nh\u1eefng vi\u1ec7c c\u1ee5 th\u1ec3 trong H\u0110 NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - n\u00e2ng cao s\u01a1 s\u1edf v\u1eadt ch\u1ea5t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - n\u1ebfu \u0111\u01b0\u1ee3c th\u00ec gi\u1ea3ng vi\u00ean c\u00f3 th\u1ec3 l\u1ed3ng gh\u00e9p trong c\u00e1c b\u00e0i gi\u1ea3ng v\u1ec1 c\u00e1c ch\u1ee7 \u0111\u1ec1 nghi\u00ean c\u1ee9uli\u00ean quan nh\u1eb1m gi\u00fap sinh vi\u00ean l\u00e0m quen d\u1ea7n v\u00e0 kh\u00f4ng c\u1ea3m th\u1ea5y NCKH l\u00e0 m\u1ed9t cu\u1ed9c thi qu\u00e1 to l\u1edbn v\u01b0\u1ee3t ngo\u00e0i kh\u1ea3 n\u0103ng n\u1eefa..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ph\u00e1t tri\u1ec3n k\u0129 n\u0103ng c\u1ee7a sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ph\u00e2n t\u00edch v\u00e0 vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ph\u1ed5 bi\u1ebfn r\u1ed9ng r\u00e3i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - ph\u1ed5 bi\u1ebfn r\u1ed9ng r\u00e3i th\u01b0\u1eddng xuy\u00ean h\u01a1n c\u1ea3 \u0111\u1ebfn nh\u1eefng sinh vi\u00ean ch\u01b0a tham gia CLB.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - quan t\u00e2m nhi\u1ec1u h\u01a1n \u0111\u1ebfn sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - sau c\u00f9ng kh\u00f4ng k\u1ecbp ti\u1ebfn \u0111\u1ed9 v\u00e0 xin r\u00fat \u0111\u1ec1 t\u00e0i n\u00ean vi\u1ec7c NCKH c\u1ea7n gi\u00e1o vi\u00ean \u0111\u1ec3 \u00fd nhi\u1ec1u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - s\u1ea3n ph\u1ea9m v\u00e0 c\u00e1c gi\u00e1 tr\u1ecb \u0111\u1eb7t \u0111\u01b0\u1ee3c khi tham ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng \u0111\u1ed3ng th\u1eddi tuy\u00ean truy\u1ec1n v\u00e0 tuy\u00ean d\u01b0\u01a1ng c\u00e1c s\u1ea3n ph\u1ea9m \u0111\u1ec1 t\u00e0i tr\u00ean web nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - s\u1ebd \u0111\u1ec3 c\u00e1c th\u00f4ng tin gi\u1ea3ng vi\u00ean c\u00f3 th\u1ec3 h\u1ed7 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn m\u00ecnh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - thay \u0111\u1ed5i c\u00e1ch nh\u00ecn c\u1ee7a SV v\u1ec1 NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - thay \u0111\u1ed5i vi\u1ec7c h\u1ecdc theo l\u1edbp t\u00edn ch\u1ec9 sang h\u1ecdc theo l\u1edbp h\u00e0nh ch\u00ednh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - them nhieu event.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - theo c\u00e1 nh\u00e2n em c\u0169ng l\u00e0 m\u1ed9t ng\u01b0\u1eddi \u0111\u00e3 t\u1eebng c\u00f3 mong 4 l\u00e0m NCKH nh\u01b0ng ch\u01b0a c\u00f3 ai h\u01b0\u1edbng d\u1eabn v\u00e0 c\u0169ng ch\u01b0a c\u00f3 ai \u0111\u1ec3 l\u00e0m c\u00f9ng..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - theo em hi\u1ec7n t\u1ea1i l\u00e0 \u1ed5n r\u1ed3i \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - theo em m\u00ecnh n\u00ean tuy\u00ean truy\u1ec1n th\u00eam v\u1ec1 NCKH v\u00e0 c\u00f3 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn \u0111\u01b0\u1eddng \u0111i c\u1ee5 th\u1ec3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - th\u00e0nh vi\u00ean trong nh\u00f3m l\u00e0m vi\u1ec7c hi\u1ec7u qu\u1ea3 \u0111\u1ec3 c\u00f9ng t\u00ecm gi\u1ea3i ph\u00e1p.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - th\u00eam ti\u1ec1n th\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - th\u00fac \u0111\u1ea9y tinh th\u1ea7n nghi\u00ean c\u1ee9u c\u1ee7a sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - trau d\u1ed3i ki\u1ebfn th\u1ee9c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - truy\u1ec1n b\u00e1 r\u1ed9ng r\u00e3i v\u00e0 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n v\u00ec h\u1ea7u h\u1ebft sinh vi\u00ean \u0111\u1ec1u ngh\u0129 NCKH r\u1ea5t kh\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - tr\u00e1nh t\u00ecnh tr\u1ea1ng \u00e9p bu\u1ed9c !.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - tuy\u00ean truy\u1ec1n t\u00edch c\u1ef1c h\u01a1nnn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u00e0i nguy\u00ean v\u00e0 \u0111i\u1ec1u ki\u1ec7n th\u1ef1c hi\u1ec7n   5. C\u01a1 ch\u1ebf khuy\u1ebfn kh\u00edch.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u00edch c\u1ef1c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u00edch c\u1ef1c h\u1ecdc t\u1eadp.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u00edch l\u0169y kinh nghi\u1ec7m \u0111\u1ec3 sau n\u00e0y c\u00f3 th\u1ec3 \u00e1p d\u1ee5ng \u0111\u01b0\u1ee3c v\u00e3o th\u1ef1c ti\u1ec5n nh\u01b0 c\u00f4ng vi\u1ec7c sau n\u00e0y ch\u1eb3ng h\u1ea1n..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u00f4i kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u0103ng c\u01b0\u1eddng vai tr\u00f2 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn c\u1ee7a gi\u1ea3ng vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u0103ng s\u1ef1 t\u1ef1 tin.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u01b0 duy t\u1ed1t h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ea1i nhi\u1ec1u ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng NCKH h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ea1o nhi\u1ec1u m\u1ee9c \u0111\u1ed9 5 nhau cho c\u00e1c sinh vi\u00ean l\u00e0m quen v\u1edbi m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ea1o ra nhi\u1ec1u ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh cho sinh vi\u00ean tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ea1o \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c. T\u1ed5 ch\u1ee9c \u0111\u00e0o t\u1ea1o k\u1ef9 n\u0103ng nghi\u00ean c\u1ee9u. \u0110\u1ea9y m\u1ea1nh h\u01b0\u1edbng d\u1eabn t\u1eeb gi\u1ea3ng vi\u00ean. H\u1ed7 tr\u1ee3 t\u00e0i ch\u00ednh v\u00e0 c\u01a1 s\u1edf v\u1eadt ch\u1ea5t. T\u1ea1o m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng h\u1ecdc thu\u1eadt t\u00edch c\u1ef1c..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1eadp trung \u0111\u00e0o t\u1ea1o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ed5 ch\u1ee9c h\u1ed9i th\u1ea3o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ed5 ch\u1ee9c l\u1edbp \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng  NCKH \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean \u0111\u01b0\u1ee3c l\u1eafm b\u1eaft r\u00f5 h\u01a1n hi\u1ec3u bi\u1ebft r\u00f5 h\u01a1n v\u1ec1 t\u1ea7m quan tr\u1ecdng c\u1ee7a NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ef1 tin.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - t\u1ef1 tin v\u00e0 c\u00f3 tinh th\u1ea7n d\u00e1m ngh\u0129 d\u00e1m l\u00e0m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - van dong sinh vien tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - v\u00e0 truy\u1ec1n th\u00f4ng h\u01a1n v\u1ec1 h\u0111 NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110i\u1ec3m \u0111\u1ea7u v\u00e0o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u01b0a ra k\u1ebf ho\u1ea1ch v\u00e0 c\u00e1c d\u1ef1 \u00e1n 1 c\u00e1ch b\u00e0i b\u1ea3n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u01b0a th\u00e0nh 1 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng ngo\u1ea1i kho\u00e1 cho m\u1ecdi ng\u01b0\u1eddi c\u00f9ng th\u1eed s\u1ee9c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 kinh ph\u00ed h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u01b0\u1ee3c th\u1ea7y c\u00f4 follow s\u00e1t sao.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ea7u ti\u00ean c\u1ea7n ph\u1ea3i n\u00e2ng cao c\u01a1 s\u1edf v\u1eadt ch\u1ea5t v\u00e0 trang thi\u1ebft b\u1ecb. Th\u1ee9 2 l\u00e0 ki\u1ebfn th\u1ee9c chuy\u00ean m\u00f4n v\u00e0 kinh nghi\u1ec7m gi\u1ea3ng d\u1ea1y. Th\u1ee9 3 l\u00e0 v\u1eadn \u0111\u1ed9ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ea7u t\u01b0 th\u00eam kinh ph\u00ed.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ea7u t\u01b0 v\u00e0 l\u1eafng nghe sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ea9y m\u1ea1nh phong tr\u00e0o khuy\u1ebfn kh\u00edch sinh vi\u00ean tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ea9y m\u1ea1nh truy\u1ec1n th\u00f4ng v\u1ec1 Nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ed1 v\u1ea5n h\u1ecdc t\u1eadp \u0111\u01b0a th\u00f4ng tin th\u00fac \u0111\u1ea9y sinh vi\u00ean tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ec3 n\u00e2ng cao NCKH sinh vi\u00ean CNTT t\u1ea1i HOU.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0110\u1ee3i em tham gia c\u00e1i \u0111\u00e3 :))).1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111a d\u1ea1ng h\u00f3a ph\u01b0\u01a1ng th\u1ee9c h\u1ed7 tr\u1ee3 nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111am m\u00ea v\u00e0 nhi\u1ec7t huy\u1ebft t\u1eeb sinh vi\u00ean v\u00e0 th\u1ea7y c\u00f4.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111\u00e0o t\u1ea1o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111\u00e1nh gi\u00e1 v\u00e0 vinh danh   6. K\u1ebft n\u1ed1i v\u1edbi doanh nghi\u1ec7p v\u00e0 th\u1ef1c ti\u1ec5n   7. T\u00edch h\u1ee3p NCKH v\u00e0o ch\u01b0\u01a1ng tr\u00ecnh \u0111\u00e0o t\u1ea1o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111\u1ea7u t\u01b0 th\u00eam th\u1eddi gian.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111\u1ea7y \u0111\u1ee7 th\u00f4ng tin h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 \u0111\u1ea1t gi\u1ea3i \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean c\u00f3 th\u1ec3 tham kh\u1ea3o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u1ee8ng d\u1ee5ng c\u00f4ng ngh\u1ec7 v\u00e0 d\u1eef li\u1ec7u m\u1edf.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, c\u1ea7n l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc c\u1ee7a sinh vi\u00ean ng\u00e0nh CNTT t\u1ea1i HOU? - \u2026.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - Ch\u01b0a tham gia n\u00ean kh\u00f4ng r\u00f5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - Kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - K\u1ef9 n\u0103ng l\u1eadp tr\u00ecnh.1":{"0":0,"1":1,"2":1},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - K\u1ef9 n\u0103ng x\u1eed l\u00fd d\u1eef li\u1ec7u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - L\u00e0m vi\u1ec7c nh\u00f3m.1":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - Thi\u1ebft k\u1ebf h\u1ec7 th\u1ed1ng.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - Tr\u00ecnh b\u00e0y & ph\u1ea3n bi\u1ec7n.1":{"0":1,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - Vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o khoa h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n mong 4 \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ecdc th\u00eam k\u1ef9 n\u0103ng n\u00e0o \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 khi l\u00e0m \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH CNTT? - 0.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - Cung c\u1ea5p t\u00e0i li\u1ec7u h\u1ecdc thu\u1eadt.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - C\u1ea5p kinh ph\u00ed.1":{"0":0,"1":1,"2":1},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - C\u1ed1 v\u1ea5n c\u00e1 nh\u00e2n (mentor).1":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - H\u1ed7 tr\u1ee3 c\u00f4ng b\u1ed1 k\u1ebft qu\u1ea3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - H\u1ed7 tr\u1ee3 ph\u1ea7n m\u1ec1m chuy\u00ean ng\u00e0nh.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n ngh\u0129 Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u b\u1eb1ng h\u00ecnh th\u1ee9c n\u00e0o? - Kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ....1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ...).1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - .....1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - 0.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Chia s\u1ebb.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Cho ph\u00e9p g\u1eedi \u0111\u1ecbnh k\u00ec c\u00e1c t\u00e0i li\u1ec7u ho\u00e0n thi\u1ec7n s\u1ea3n ph\u1ea9m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ch\u01b0a h\u00ecnh dung \u0111u\u1ee3c h\u1ec7 th\u1ed1ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ch\u01b0a ngh\u0129 ra.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ch\u1ee9c n\u0103ng t\u00ecm hi\u1ec3u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Cung c\u1ea5p c\u00e1c th\u00f4ng tin.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Cung c\u1ea5p t\u00e0i li\u1ec7u v\u1ec1 c\u00e1c nguy\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - C\u00e1c ch\u1ee9c n\u0103ng em 4 c\u00f3 l\u00e0: S\u1ebd c\u00f3 1 v\u00f9ng \u0111\u1ec3 c\u00e1c member c\u00f3 th\u1ec3 \u0111\u0103ng b\u00e0i v\u00e0 n\u00f3i chuy\u1ec7n \u0111\u01b0\u1ee3c v\u1edbi nhau. H\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 1 s\u1ed1 b\u1ea3ng tin li\u00ean quan \u0111\u1ebfn NCKH v\u00e0 nh\u1eefng l\u1eddi khuy\u00ean c\u1ee7a nh\u1eefng ng\u01b0\u1eddi \u0111\u00e3 t\u1eebng l\u00e0m d\u1ef1 \u00e1n..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - C\u0169ng ch\u01b0a r\u00f5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - C\u1eadp nh\u1eadt c\u00e1c th\u00f4ng tin k\u1ecbp th\u1eddi.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - E cx k r\u00f5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Em ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Em ch\u01b0a c\u00f3 s\u00e1ng ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec th\u00eam.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Giao l\u01b0u h\u1ecdc thu\u1eadt gi\u1eefa c\u00e1c sinh vi\u00ean c\u1ee7a c\u00e1c khoa 5 nhau.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Gi\u1ea3ng d\u1ea1y chi ti\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Gi\u1edbi thi\u1ec7u c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - G\u1eafn t\u00e1g cho c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Hi\u1ec7n t\u1ea1i em ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u1ec7 th\u1ed1ng c\u1ea7n t\u00e0i li\u1ec7u h\u1ecdc thu\u1eadt.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u1ec7 th\u1ed1ng ph\u1ea3n bi\u1ec7n v\u00e0 \u0111\u00e1nh gi\u00e1 \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u1ecdp nh\u00f3m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u1ed7 tr\u1ee3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u1ed7 tr\u1ee3 l\u00e0m vi\u1ec7c nh\u00f3m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - H\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean c\u00f3 gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u1ed7 tr\u1ee3 online.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - K.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Khen th\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Ko bt.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - L\u1eadp tr\u00ecnh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - N\u1ed9p b\u00e1o c\u00e1o\/slide\/s\u1ea3n ph\u1ea9m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Qu\u1ea3 l\u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Qu\u1ea3n l\u00fd sinh vi\u00ean tham gia \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Theo d\u00f5i ti\u1ebfn \u0111\u1ed9 \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Theo em.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - To\u00e0n n\u0103ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Trao \u0111\u1ed5i gi\u1eefa c\u00e1c sinh vi\u00ean 1 c\u00e1ch d\u1ec5 d\u00e0ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Trao \u0111\u1ed5i v\u1edbi gi\u1ea3ng vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - T\u00ecm ki\u1ebfm d\u1ef1a tr\u00ean n\u1ed9i dung b\u00e0i b\u00e1o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - T\u00ecm ki\u1ebfm v\u00e0 xem danh s\u00e1ch \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - T\u00edch h\u1ee3p AI h\u1ed7 tr\u1ee3 KH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - T\u00f4i chx t\u00ecm hi\u1ec3u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Xem \u0111\u00e1nh gi\u00e1 & ph\u1ea3n h\u1ed3i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - Xem\/ \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t \u0111\u1ec1 t\u00e0i nghi\u00ean c\u1ee9u; \u0110\u0103ng k\u00fd\/ theo d\u00f5i\/ n\u1ed9p b\u00e1o c\u00e1o\/ nh\u1eadn x\u00e9t\/ ph\u1ea3n bi\u1ec7n \u0111\u1ec1 t\u00e0i nckh; T\u01b0\u01a1ng t\u00e1c trao \u0111\u1ed5i tr\u1ef1c tuy\u1ebfn v\u1edbi gi\u1ea3ng vi\u00ean; Theo d\u00f5i th\u1eddi h\u1ea1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - bi\u1ec3u m\u1eabu.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - b\u1ea3o m\u1eadt th\u00f4ng tin.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - chatbot h\u1ed7 tr\u1ee3 nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ch\u1ee9c n\u0103ng c\u1ee7a \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ch\u1ee9c n\u0103ng \u0111\u0103ng b\u00e0 t\u1ea3i cu\u1ed1ng c\u00e1c t\u00e0i li\u1ec7u \u0111\u1ec3 ph\u1ee5c v\u1ee5 NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00e0ng nhi\u1ec1u c\u00e0ng t\u1ed1t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00e1c ch\u1ee9c n\u0103ng ch\u00ednh nh\u01b0 qu\u1ea3n l\u00fd h\u1ed3 s\u01a1 \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00e1c v\u1ea5n \u0111\u1ec1 nghi\u00ean c\u1ee9u v\u00e0 th\u00e0nh t\u1ef1u nghi\u00ean c\u1ee9u c\u1ee7a gi\u1ea3ng vi\u00ean gi\u00fap sinh vi\u00ean \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng r\u00f5 r\u00e0ng v\u1ec1 gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn v\u00e0 \u0111\u1ec1 t\u00e0i nghi\u00ean c\u1ee9u. Ngo\u00e0i ra.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u01b0\u1ee3c gi\u1ea3i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00e1ch ch\u1ecdn \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00f3 feedback c\u1ee7a sinh vi\u00ean sau NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00f3 trang th\u00f4ng tin c\u00e1c gi\u1ea3i th\u01b0\u1edfng NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u00f3 t\u00e0i li\u1ec7u \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean tham kh\u1ea3o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - c\u0169ng nh\u01b0 qu\u1ea3n l\u00fd vi\u1ec7c thu th\u1eadp d\u1eef li\u1ec7u li\u00ean quan \u0111\u1ebfn \u0111\u1ec1 t\u00e0i (k\u1ebft qu\u1ea3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - d\u1ecbch b\u00e0i b\u00e1o nh\u01b0ng v\u1eabn gi\u1eef \u0111\u01b0\u1ee3c thu\u1eadt ng\u1eef chuy\u00ean ng\u00e0nh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - em k bit.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - em kh\u00f4ng ngh\u0129 \u0111\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - gi\u1edbi thi\u1ec7u v\u1ec1 th\u1ef1c ti\u1ec5n v\u00e0 xu h\u01b0\u1edbng hi\u1ec7n nay.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - g\u00f3p \u00fd.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - hi\u1ec3u v\u00e0 bi\u1ebft \u0111\u01b0\u1ee3c sinh vi\u00ean c\u1ee7a tr\u01b0\u1eddng \u0111ang c\u00f3 nhu c\u1ea7u g\u00ec.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - hi\u1ec7n t\u1ea1i th\u00ec em ch\u01b0a ngh\u0129 t\u1edbi.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - h\u01b0\u1edbng d\u1eabn ch\u1ecdn h\u01b0\u1edbng nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - h\u1ec7 th\u1ed1ng hi\u1ec3n th\u1ecb \u0111\u01b0\u1ee3c s\u1ed1 l\u01b0\u1ee3ng \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 \u0111\u0103ng k\u00fd \u0111\u1ed1i v\u1edbi m\u1ed7i gi\u1ea3ng vi\u00ean tr\u00e1nh vi\u1ec7c qu\u00e1 nhi\u1ec1u nh\u00f3m c\u00f9ng \u0111\u0103ng k\u00fd v\u00e0o m\u1ed9t \u0111\u1ec1 t\u00e0i. N\u1ebfu c\u00f3 th\u1ec3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - h\u1ec7 th\u1ed1ng l\u00e0 n\u01a1i sinh vi\u00ean k\u1ebft n\u1ed1i v\u1edbi nhau \u0111\u1ec3 c\u00f9ng gh\u00e9p nh\u00f3m nghi\u00ean c\u1ee9u..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - h\u1ec7 th\u1ed1ng n\u00ean c\u00f3 t\u00e0i li\u1ec7u NCKH qua t\u1eebng n\u0103m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean ( tr\u1ee3 gi\u00fap).1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - khong biet.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - kh\u00f4ng \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ko bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ko \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - l\u1ecbch tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u; Qu\u1ea3n l\u00fd\/ th\u1ed1ng k\u00ea \u0111\u1ec1 t\u00e0i c\u00e1c n\u0103m;.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - mong 4 c\u00f3 th\u00eam ch\u1ee9c n\u0103ng truy c\u1ee9u t\u00e0i li\u1ec7u h\u1ecdc thu\u1eadt.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - nh\u1eadn x\u00e9t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ok.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - ph\u00e2n t\u00edch \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - quy tr\u00ecnh l\u00e0m nckh..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - quy \u0111\u1ecbnh li\u00ean quan.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - qu\u1ea3n l\u00fd c\u00e1c c\u00f4ng vi\u1ec7c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - qu\u1ea3n l\u00fd d\u1eef li\u1ec7u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - sua code.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - theo d\u00f5i ti\u1ebfn \u0111\u1ed9.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - trong m\u1ed7i \u0111\u1ee3t \u0111\u0103ng k\u00fd.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - t\u00e0i li\u1ec7u v\u00e0 t\u00ecm ki\u1ebfm theo tags \u0111\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - t\u01b0\u01a1ng t\u00e1c gi\u1eefa sinh vi\u00ean v\u00e0 gi\u1ea3ng vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - v\u00e0 c\u00f4ng c\u1ee5 b\u00e1o c\u00e1o t\u1ed5ng quan \u0111\u1ec3 n\u00e2ng cao hi\u1ec7u qu\u1ea3 v\u00e0 minh b\u1ea1ch..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - v\u00e0 nh\u1eefng m\u1ee5c g\u00e2y th\u1eafc m\u1eafc cho sinh vi\u00ean nh\u01b0 l\u00e0 gi\u00e1o vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - \u0110\u0103ng k\u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"N\u1ebfu c\u00f3, b\u1ea1n mong 4 h\u1ec7 th\u1ed1ng c\u00f3 ch\u1ee9c n\u0103ng g\u00ec? - \u0111\u0103ng k\u00ed \u0111\u1ec1 t\u00e0i m\u1edbi.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ....1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - 0.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - 1 website ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng \u0111\u1ed9c l\u1eadp.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ai.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - B\u1ed5 sung h\u1ec7 th\u1ed1ng tra c\u1ee9u \u0111\u1ec1 t\u00e0i tham kh\u1ea3o. C\u00f3 h\u1ec7 th\u1ed1ng qu\u1ea3n l\u00fd qu\u00e1 tr\u00ecnh NCKH c\u1ee7a sinh vi\u00ean t\u1ed1t h\u01a1n..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Cho ti\u1ebfp c\u1eadn th\u1ef1c t\u1ebf.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ch\u01b0a c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ch\u01b0a c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ch\u01b0a c\u00f3 \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ch\u01b0a ngh\u0129 ra \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t t\u1ed1t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Cung c\u1ea5p c\u00f4ng c\u1ee5 v\u00e0 t\u00e0i nguy\u00ean s\u1ed1 ph\u1ee5c v\u1ee5 qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u.  T\u1ea1o c\u1ed9ng \u0111\u1ed3ng h\u1ecdc thu\u1eadt \u0111\u1ec3 k\u1ebft n\u1ed1i sinh vi\u00ean \u2013 gi\u1ea3ng vi\u00ean \u2013 chuy\u00ean gia.  Theo d\u00f5i v\u00e0 \u0111\u00e1nh gi\u00e1 qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u theo th\u1eddi gian th\u1ef1c.  T\u1ea1o \u0111\u1ed9ng l\u1ef1c v\u00e0 m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng c\u1ea1nh tranh l\u00e0nh m\u1ea1nh qua c\u00e1c ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng h\u1ecdc thu\u1eadt..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u00f3 m\u1ed9t n\u1ec1n t\u1ea3ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean t\u00ecm \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u00f3 nhi\u1ec1u th\u00e0nh vi\u00ean ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u00f3 nh\u1eefng t\u00e0i li\u1ec7u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u00f3 th\u1ec3 ph\u00e1t tri\u1ec3n h\u1ec7 th\u1ed1ng chia th\u00e0nh 3 nh\u00f3m ch\u00ednh: d\u00e0nh cho sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u0169ng c\u1ea5p nhi\u1ec1u t\u00e0i li\u1ec7u cho sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - C\u1ed9ng \u0111\u1ed3ng nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Di\u1ec5n \u0111\u00e0n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - D\u1ea1 kh\u00f4ng \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - D\u1ea1 ko c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - E Ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - E ch\u01b0a r\u00f5 \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - E n\u0103m nh\u1ea5t n\u00ean ch\u01b0a c\u00f3 kinh nghi\u1ec7m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em ch\u01b0a h\u00ecnh dung \u0111\u01b0\u1ee3c n\u00ean c\u00f3 c\u1ea3i ti\u1ebfn g\u00ec \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em kh\u00f4ng c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec th\u00eam.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u00e8 xu\u1ea5t..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 su\u1ea5t g\u00ec th\u00eam.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Gi\u00fap sinh vi\u00ean ph\u00e1t tri\u1ec3n k\u0129 n\u0103ng v\u00e0 ph\u01b0\u01a1ng ph\u00e1p t\u00ecm ki\u1ebfm th\u00f4ng tin.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Hi\u1ec7n t\u1ea1i em ch\u01b0a c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn sinh vi\u00ean hi\u1ec3u r\u00f5 v\u1ec1 NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - H\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 hay mentor tr\u1ef1c tuy\u1ebfn..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - H\u1ee3p t\u00e1c \u0111\u01a1n v\u1ecb b\u00ean ngo\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - IEEE Xplore.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - K.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kcos \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":1},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t n\u00e0o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng r\u00f5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Kh\u00f4ng \u1ea1.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ko c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ko c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - K\u1ebft n\u1ed1i doanh nghi\u1ec7p & c\u01a1 h\u1ed9i th\u1ef1c t\u1eadp.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - L\u00e0 di\u1ec5n \u0111\u00e0n gi\u00fap sinh vi\u00ean \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 cho \u00fd ki\u1ebfn v\u1ec1 \u00fd t\u01b0\u1edfng c\u1ee7a m\u00ecnh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - M\u1edf r\u1ed9ng h\u01a1n cho c\u00e1c h\u1ec7 ch\u00ednh quy v\u00e0 phi ch\u00ednh quy.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Nghi\u00ean c\u1ee9u ph\u00e1t tri\u1ec3n gi\u1ea3m h\u1ecdc ph\u00ed.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - N\u00e2ng c\u1ea5p v\u1eadt ch\u1ea5t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - N\u1ebfu c\u00f3 th\u00ec r\u1ea5t t\u1ed1t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - N\u1ebfu \u0111\u01b0\u1ee3c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Ph\u00e1t tri\u1ec3n h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - T\u00f9y.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - T\u0103ng m\u1ee9c \u0111\u1ea7u t\u01b0 d\u1ef1 \u00e1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - T\u1ea1o ra 1 n\u01a1i \u0111\u1ec3 t\u1ed5ng h\u1ee3p c\u00e1c ngu\u1ed3n th\u00f4ng tin c\u00f3 d\u1eabn ch\u1ee9ng \u0111\u1ea7y \u0111\u1ee7 tr\u00ean c\u00e1c l\u0129nh v\u1ef1c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - X\u00e2y d\u1ef1ng h\u1ec7 th\u1ed1ng qu\u1ea3n l\u00fd nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc v\u00e0 tr\u1ee3 gi\u00fap nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - Z.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - b\u1ea3n b\u00e1o c\u00e1o nh\u1eefng n\u0103m tr\u01b0\u1edbc online \u0111\u1ec3 c\u00e1c kho\u00e1 sau tham kh\u1ea3o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ch\u01b0a ngh\u0129 ra.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ch\u01b0a ngh\u0129 t\u1edbi.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - co.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - c\u00e1ch NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - c\u00f3 c\u1ea7n 1 website qu\u1ea3n l\u00fd NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - c\u00f3 vi\u1ec7c n\u00e0y kh\u00e1 quan tr\u1ecdng n\u00f3 s\u1ebd gi\u00fap th\u1ea7y c\u00f4 bi\u1ebft \u0111\u01b0\u1ee3c c\u00e1c sinh vi\u00ean ph\u00f9 h\u1ee3p v\u1edbi \u0111\u1ec1 t\u00e0i nghi\u00ean c\u1ee9u n\u00e0o \u0111\u1ec3 duy\u1ec7t v\u00e0 h\u1ed7 tr\u1ee3 k\u1ecbp th\u1eddi.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - c\u00f3 \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - c\u1ed9ng t\u00e1c vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - d\u1ea1 kh\u00f4ng \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - e ch\u01b0a c\u00f3 s\u00e1ng ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - e kh\u00f4ng \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - em ch\u01b0a c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - em ch\u01b0a tham gia n\u00ean c\u0169ng k r\u00f5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - em k bit.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - em kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - em ko c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - em mong 4 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t n\u1ec1n t\u1ea3ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sv ngay tr\u00ean ch\u00ednh website c\u1ee7a khoa.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - gi\u1ea3ng vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn s\u1ebd t\u1ea1o m\u1ed9t m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng h\u1ecdc thu\u1eadt t\u01b0\u01a1ng t\u00e1c th\u1ef1c t\u1ebf v\u00e0 s\u00e1ng t\u1ea1o h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - k.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - k c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - khong.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - khong co.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ng.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ng c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t g\u00ec.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ng \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - kh\u00f4ngg.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ko c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ko \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - m\u00ecnh \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n m\u1ed9t n\u1ec1n t\u1ea3ng h\u1ed7 tr\u1ee3 g\u1ecdi l\u00e0 HOU Research Hub \u2013 N\u1ec1n t\u1ea3ng h\u1ed7 tr\u1ee3 NCKH cho sinh vi\u00ean CNTT \u0110\u1ea1i h\u1ecdc M\u1edf H\u00e0 N\u1ed9i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - nhi\u1ec1u t\u00e0i li\u1ec7u tham kh\u1ea3o h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - nh\u00f3m th\u1ea3o lu\u1eadn l\u1edbn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ph\u00e1t tri\u1ec3n AI.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - ph\u00f2ng m\u00e1y.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - qu\u1ea3n l\u00fd v\u00e0 h\u1ed7 tr\u1ee3 nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - r\u1ea5t c\u1ea7n thi\u1ebft \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - t\u00e0i li\u1ec7u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - t\u00f4i kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - t\u00f4i kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"B\u1ea1n c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t ph\u00e1t tri\u1ec3n n\u1ec1n t\u1ea3ng ho\u1eb7c h\u1ec7 th\u1ed1ng h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean CNTT nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n kh\u00f4ng? - v\u00e0 qu\u1ea3n tr\u1ecb vi\u00ean\/khoa. Thi\u1ebft k\u1ebf ch\u1ee9c n\u0103ng cho ph\u00f9 h\u1ee3p v\u1edbi t\u1eebng nh\u00f3m \u0111\u1ed1i t\u01b0\u1ee3ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - 0.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - 1. L\u00ean \u00fd t\u01b0\u1edfng\n2. M\u00f4 h\u00ecnh ho\u00e1 \u00fd t\u01b0\u1edfng\n3. Kh\u1ea3o s\u00e1t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - CVHT n\u00ean gi\u1edbi thi\u1ec7u \u1edf nh\u1eefng bu\u1ed5i h\u1ecdp l\u1edbp \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean d\u1ec5 n\u1eafm b\u1eaft th\u00f4ng tin h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Ch\u01b0a r\u00f5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Ch\u1eafc l\u00e0 ph\u00e1t \u0111\u1ed9ng theo CVHt.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - C\u00f4ng b\u1ed1 r\u1ed9ng r\u00e3i h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - D\u1ec5 hi\u1ec3u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - D\u1ec5 hi\u1ec3u t\u1ed1i \u01b0u ho\u00e1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Em ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Em ch\u01b0a c\u00f3 h\u00ecnh dung c\u1ee5 th\u1ec3 \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Em ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn c\u1ee7a ri\u00eang m\u00ecnh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec th\u00eam.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Em ngh\u0129 tr\u01b0\u1eddng l\u00ean tuy\u00ean truy\u1ec1n r\u00f5 nh\u1eefng l\u1ee3i \u00edch mang l\u1ea1i khi tham gia NCKH cho sinh vi\u00ean tr\u01b0\u1edbc khi \u0111\u0103ng k\u00ed.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Em \u0111ang ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Gi\u00fap sinh vi\u00ean l\u1ef1a ch\u1ecdn \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Hi\u1ec7n t\u1ea1i e th\u1ea5y quy tr\u00ecnh NCKH \u0111\u00e3 r\u1ea5t d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn r\u1ed3i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn c\u00e1ch th\u1ef1c hi\u1ec7n nckh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - H\u01b0\u1edbng d\u1eabn v\u00e0 ph\u1ea3n h\u1ed3i li\u00ean t\u1ee5c\nGi\u1ea3ng vi\u00ean g\u00f3p \u00fd online ho\u1eb7c offline \u0111\u1ecbnh k\u1ef3..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - H\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean ti\u1ebfp c\u1eadn t\u1eeb t\u1eeb.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - K.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - K bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Kh\u00f4ng c\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - M\u00f4 ph\u1ecfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn b\u1eb1ng c\u00e1ch \u0111\u01a1n gi\u1ea3n h\u00f3a th\u1ee7 t\u1ee5c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Quan t\u00e2m sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Quy tr\u00ecnh hi\u1ec7n t\u1ea1i v\u1eabn \u0111\u00e1p \u1ee9ng \u0111\u01b0\u1ee3c theo y\u00eau c\u1ea7u sinh vi\u00ean..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Sinh vi\u00ean ph\u1ea3i gi\u1ecfi \u0111\u00e3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Th\u00f4ng b\u00e1o cho c\u1ed1 v\u1ea5n r\u1ed3i c\u1ed1 v\u1ea5n nh\u1eafc sv.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Ti\u1ebfp c\u1eadn ki\u1ebfn th\u1ee9c chuy\u00ean ng\u00e0nh s\u1edbm.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Truy\u1ec1n th\u00f4ng \u0111\u1ebfn m\u1ecdi ng\u01b0\u1eddi.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Tr\u00ean app web.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - Tr\u00ean tr\u01b0\u1eddng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - T\u00f4i kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - T\u1ea1o S\u00e2n ch\u01a1i nh\u1ecf h\u01a1n cho c\u00e1c nh\u00f3m nh\u1ecf c\u1ecd s\u00e1t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - T\u1ea1o nhi\u1ec1u n\u1ed9i dung nghi\u00ean c\u1ee9u g\u1eafn li\u1ec1n v\u1edbi th\u1ef1c t\u1ebf h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - T\u1ea1o nh\u00f3m \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean c\u00f3 th\u1ec3 tham gia v\u00e0 \u0111\u1ed3ng th\u1eddi t\u1ea1o m\u1ed9t d\u1ef1 \u00e1n cho sinh vi\u00ean c\u00f9ng th\u1ef1c hi\u1ec7n c\u00f3 nhi\u1ec7m v\u1ee5 r\u00f5 r\u00e0ng v\u00e0 h\u1ed7 tr\u1ee3 nhau.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - T\u1ed5 ch\u1ee9c qu\u1ea3ng b\u00e1 \u1edf d\u01b0\u1edbi t\u1ea7ng tr\u1ec7t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - T\u1ed5 ch\u1ee9c sk.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - b\u00e1o c\u00e1o v\u00e0 c\u00f4ng b\u1ed1..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - cho sinh vi\u00ean ti\u1ebfp c\u1eadn v\u1edbi c\u00e1c d\u1ef1 \u00e1n th\u1ef1c t\u1ebf nhi\u1ec1u h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - cung c\u1ea5p ngu\u1ed3n l\u1ef1c h\u1ed7 tr\u1ee3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - duy\u1ec7t \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - d\u1ea1y sinh vi\u00ean c\u00e1ch t\u00ecm hi\u1ec3u nghi\u1ec7p v\u1ee5 c\u1ee7a 1 d\u1ef1 \u00e1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - d\u1ec5 \u0111\u0103ng k\u00ed.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - em ch\u01b0a c\u00f3 s\u00e1ng ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - em k bit.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - em kh\u00f4ng bi\u1ebft \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - em kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - em ko bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - gh\u00e9p nh\u00f3m s\u1ebd l\u00e0 qu\u00e1 tr\u00ecnh nhi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - gi\u1edbi thi\u1ec7u t\u1eeb s\u1edbm.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - khong biet.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u0111\u1ec1 xu\u1ea5t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - kh\u00f4ng d\u1eadp khu\u00e2n ( nhi\u1ec1u sinh vi\u00ean c\u00f3 suy ngh\u0129 l\u00e0m \u0111\u1ec3 cho qua v\u00e0 \u0111\u01b0\u1ee3c v\u00e0o chuy\u00ean ng\u00e0nh) nh\u01b0ng c\u0169ng ko qu\u00e1 kh\u1eaft khe v\u1edbi c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i v\u01b0\u1ee3t s\u1ee9c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - kh\u00f4ng \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ko \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - lam luon tren wed truong.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - n\u00ean h\u01b0\u1edbng sinh vi\u00ean t\u1edbi c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111a d\u1ea1ng h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh d\u1ec5 hi\u1ec3u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - n\u00eau r\u00f5 l\u1ee3i \u00edch khi tham gia \u0111\u1ed3ng th\u1eddi cung c\u1ea5p c\u00e1c t\u00e0i li\u1ec7u h\u1ecdc thu\u1eadt cho sv t\u00ecm hi\u1ec3u c\u0169ng nh\u01b0 tham kh\u1ea3o c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 l\u00e0m tr\u01b0\u1edbc \u0111\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - paper.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ph\u00e2n t\u00edch\n4. Th\u1eed nghi\u1ec7m\n5. Th\u1ef1c hi\u1ec7n\n6. So s\u00e1ng v\u1edbi gi\u1ea3i ph\u00e1p t\u01b0\u01a1ng \u0111\u01b0\u01a1ng\n7. \u0110\u01b0a ra k\u1ebft qu\u1ea3\n8. Vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ph\u1ea7n th\u01b0\u1edfng 4 h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - ph\u1ed5 bi\u1ebfn \u0111\u1ebfn t\u1eebng l\u1edbp.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - tham kh\u1ea3o nhi\u1ec1u \u00fd t\u01b0\u1edfng c\u1ee7a sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - theo em quy tr\u00ecnh c\u1ee7a nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng \u0111\u00e3 \u1ed5n r\u1ed3i \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - th\u00f4ng tin \u0111\u1ebfn sinh vi\u00ean cu\u1ed9c thi.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - t\u00ecm ki\u1ebfm \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - t\u00edch h\u1ee3p v\u00e0o website qu\u1ea3n l\u00fd sinh vi\u00ean l\u1ea5y d\u1eef li\u1ec7u th\u00f4ng tin t\u1eeb \u0111\u00f3 \u0111\u1ec3 bi\u1ebft \u0111\u01b0\u1ee3c sinh vi\u00ean n\u00e0o 4 tham gia NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - t\u1eb7ng ti\u1ec1n m\u1eb7t.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - v\u00e0 h\u01b0\u1edbng d\u1eabn chi ti\u1ebft t\u1eebng b\u01b0\u1edbc t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u0111\u1ebfn ho\u00e0n thi\u1ec7n s\u1ea3n ph\u1ea9m..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - x\u1eafp x\u1ebfp gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn ....1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - \u0110\u01a1n gi\u1ea3n m\u00e0 hi\u1ec7u qu\u1ea3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - \u0110\u01b0a v\u00e0o c\u00e1c bu\u1ed5i h\u1ecdc tr\u00ean l\u1edbp.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - \u0111\u01b0a ra c\u00e1c th\u00f4ng b\u00e1o t\u1ed5 ch\u1ee9c cho sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - \u0111\u1ec3 cho t\u1ea5t c\u1ea3 sinh vi\u00ean \u0111\u1ec1u bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - \u0111\u1ed3ng \u0111\u1ed9i v\u00e0 gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn. Sau khi \u0111\u0103ng k\u00fd.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng n\u00ean x\u00e2y d\u1ef1ng quy tr\u00ecnh NCKH sinh vi\u00ean nh\u01b0 th\u1ebf n\u00e0o \u0111\u1ec3 d\u1ec5 ti\u1ebfp c\u1eadn h\u01a1n? - \u2026.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Em ngh\u0129 c\u00f3 th\u1ec3 \u0111\u1ec3 cho sinh vi\u00ean \u0111\u0103ng k\u00fd theo nguy\u1ec7n v\u1ecdng c\u1ee7a m\u00ecnh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Hackathon.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Nghi\u00ean c\u1ee9u \u1ee9ng d\u1ee5ng.1":{"0":1,"1":1,"2":1},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Thi\u1ebft k\u1ebf s\u1ea3n ph\u1ea9m.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Tr\u00ecnh b\u00e0y \u00fd t\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - Vi\u1ebft b\u00e1o c\u00e1o h\u1ecdc thu\u1eadt.1":{"0":0,"1":1,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - em m\u1edbi ti\u1ebfp c\u1eadn n\u00ean c\u0169ng ch\u01b0a c\u00f3 \u0111\u1ecbnh ki\u1ebfn c\u00e1 nh\u00e2n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo h\u01b0\u1edbng n\u00e0o \u0111\u1ec3 thu h\u00fat sinh vi\u00ean CNTT? - ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - 0.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - 2 khi tham gia th\u00ec kh\u00f4ng n\u00ean gh\u00e9p v\u1edbi c\u00e1c b\u1ea1n 3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - 2 s\u1ebd ch\u01b0a t\u00edch l\u0169y \u0111\u1ee7 ki\u1ebfn th\u1ee9c \u0111\u1ec3 l\u00e0m m\u1ed9t d\u1ef1 \u00e1n ho\u00e0n ch\u1ec9nh. \u0111i\u1ec1u n\u00e0y d\u1eabn \u0111\u1ebfn s\u1ef1 \u1ef7 l\u1ea1i v\u00e0 r\u1ea5t kh\u00f3 ph\u00e1t tri\u1ec3n trong c\u00f4ng vi\u1ec7c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - 4) v\u00ec c\u00f3 th\u1ec3 1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - B\u1eaft tay thay \u0111\u1ed5i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ch\u0103m ch\u00fat h\u01a1n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ch\u01b0a tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Cung c\u1ea5p \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - C\u0169ng c\u1ea5p kinh ph\u00ed.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - E kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - E ko r\u00f5 \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - E ngh\u0129 l\u00e0 n\u00e2ng cao ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng gi\u1ea3ng d\u1ea1y v\u00e0 tr\u00ecnh \u0111\u1ed9 sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Em ch\u01b0a bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Em k r\u00f5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Em kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Em kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn g\u00ec th\u00eam.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Hahi.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - H\u1ed7 tr\u1ee3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - H\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean ph\u00e2n t\u00edch \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - K.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Kh\u00f4g.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Kh\u00f4ng bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ki.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - L\u1ea5y \u00fd ki\u1ebfn t\u1eeb nhi\u1ec1u sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - M\u00f4 ph\u1ecfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c bu\u1ed5i \u0111\u1ecbnh h\u01b0\u1edbng \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c cu\u1ed9c thi \u00fd t\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - N\u00ean c\u00f3 c\u1ed1 v\u1ea5n h\u1ed7 tr\u1ee3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ph\u00e1t tri\u1ec3n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Ph\u00e1t \u0111\u1ed9ng \u0111i t\u1eebng l\u1edbp chi\u1ebfu h\u00ecnh \u1ea3nh \u0111\u1ec3 svien hi\u1ec3u r\u00f5 h\u01a1n v\u1ec1 NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Sinh vi\u00ean \u0111\u0103ng k\u00fd h\u01b0\u1edbng nghi\u00ean c\u1ee9u v\u00e0 c\u00f3 th\u1ec3 t\u1ef1 \u0111\u0103ng k\u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - S\u00e0ng l\u1ecdc \u0111\u1ec1 t\u00e0i sinh vi\u00ean \u0111\u0103ng k\u00fd -> G\u1ee3i \u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i thi\u1ebft th\u1ef1c -> B\u00e1o c\u00e1o \u0111\u1ecbnh k\u00ec trong th\u1eddi gian ng\u1eafn (1 th\u00e1ng\/ ho\u1eb7c theo m\u1ed1c c\u1ee7a d\u1ef1 \u00e1n) v\u1edbi quy m\u00f4 nh\u1ecf (c\u00f3 th\u1ec3 ch\u1ec9 c\u1ea7n 1 gvhd).1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Tham kh\u1ea3o nhi\u1ec1u \u00fd ki\u1ebfn t\u1eeb ph\u00eda sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Theo d\u00f5i ti\u1ebfn \u0111\u1ed9 ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng c\u1ee7a c\u1ee7a c\u00e1c nh\u00f3m NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Theo em.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Th\u00eam ki\u1ebfn th\u1ee9c.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Tr\u01b0\u1eddng c\u00f3 th\u1ec3 \u0111\u1ea9y m\u1ea1nh T\u1ed5 ch\u1ee9c Worksh: M\u1eddi gi\u1ea3ng vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - T\u00ecm nh\u1eefng th\u1ea7y c\u00f4 c\u00f3 \u0111\u1ee7 t\u1ed1 ch\u1ea5t \u0111\u1ec3 l\u00e0m m\u1ed9t Mentor.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - T\u0103ng gi\u00e1 tr\u1ecb ph\u1ea7n th\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - T\u1ea1o l\u1eadp t\u1ed1t v\u00e0 kh\u1ea3o s\u00e1t ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng s\u1ea3n ph\u1ea9m c\u1ea9n th\u1eadn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - T\u1ed5 ch\u1ee9c bu\u1ed5i seminar v\u1ec1 NCKH.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - T\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c bu\u1ed5i t\u1ecda \u0111\u00e0m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - T\u1ed5 ch\u1ee9c ho\u1ea1t \u0111\u1ed9ng k\u00edch th\u00edch s\u00e1ng t\u1ea1o v\u00e0 ph\u00e1t hi\u1ec7n \u00fd t\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - Xem x\u00e9t l\u1ea1i c\u00e1c \u00fd t\u01b0\u1edfng c\u00f3 th\u1ef1c t\u1ebf kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - case study.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - cho sinh vi\u00ean th\u1eed s\u1ee9c v\u1edbi nhau \u1edf c\u00e1c cu\u1ed9c giao l\u01b0u sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - chuy\u00ean gia chia s\u1ebb \u0111\u1ec1 t\u00e0i th\u1ef1c t\u1ebf.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ch\u01b0a c\u00f3 kinh nghi\u1ec7m -> kh\u00f4ng th\u1ec3 tr\u1ea3 l\u1eddi.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - cung c\u1ea5p c\u00e1c t\u00e0i li\u1ec7u h\u1ecdc thu\u1eadt cho sv t\u00ecm hi\u1ec3u c\u0169ng nh\u01b0 tham kh\u1ea3o c\u00e1c \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u0111\u00e3 l\u00e0m tr\u01b0\u1edbc \u0111\u00f3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - cung c\u1ea5p t\u00e0i nguy\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - c\u1ed1 v\u1ea5n gi\u00e0nh nhi\u1ec1u th\u1eddi gian theo d\u00f5i.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - c\u1ef1u sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - doanh nghi\u1ec7p ho\u1eb7c c\u01a1 s\u1edf nghi\u00ean c\u1ee9u \u0111\u0103ng nh\u1eefng v\u1ea5n \u0111\u1ec1 th\u1ef1c ti\u1ec5n c\u1ea7n gi\u1ea3i quy\u1ebft.  Khuy\u1ebfn kh\u00edch nghi\u00ean c\u1ee9u li\u00ean ng\u00e0nh.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - em k bit.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - em kh\u00f4ng bi\u1ebft \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - em ko bi\u1ebft nx.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - em m\u1edbi ti\u1ebfp c\u1eadn n\u00ean c\u0169ng ch\u01b0a c\u00f3 \u0111\u1ecbnh ki\u1ebfn c\u00e1 nh\u00e2n.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - gi\u1edbi thi\u1ec7u nhi\u1ec1u l\u1ee3i \u00edch khi tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - h\u1ed7 tr\u1ee3 c\u00f4ng c\u1ee5 v\u00e0 m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng ph\u00e1t tri\u1ec3n (nh\u01b0 ph\u1ea7n m\u1ec1m.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - h\u1ed7 tr\u1ee3 s\u00e1t sao.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - h\u1ed9i th\u1ea3o khoa h\u1ecdc.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - h\u1ee3p t\u00e1c nh\u00f3m \u0111\u1ec3 c\u00f3 g\u00f3c nh\u00ecn \u0111a chi\u1ec1u..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - khoa g\u1ee3i \u00fd \u0111\u1ec1 t\u00e0i n\u1ebfu sinh vi\u00ean ch\u01b0a c\u00f3 \u00fd t\u01b0\u1edfng l\u1ea7m \u0111\u1ec1 t\u00e0i g\u00ec.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - khong biet.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - khuy\u1ebfn kh\u00edch nhi\u1ec1u sinh vi\u00ean tham gia.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - kh\u00f4ng c\u00f3 \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - kh\u00f4ng \u1ea1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ko.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ko bi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ko \u00fd ki\u1ebfn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - lam wed ho tro.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ngo\u00e0i gvhd ra n\u00ean th\u00eam c\u00e1c b\u1ea1n sinh vi\u00ean c\u00f3 kinh nghi\u1ec7m v\u1ec1 l\u0129nh v\u1ef1c t\u01b0\u01a1ng \u0111\u01b0\u01a1ng l\u00e0m mentor ph\u1ee5.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - nhi\u1ec7t t\u00ecnh h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - n\u00ean khuy\u1ebfn kh\u00edch \u0111\u1ec1 t\u00e0i g\u1eafn v\u1edbi th\u1ef1c ti\u1ec5n \u0111\u1ec3 t\u0103ng t\u00ednh \u1ee9ng d\u1ee5ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - n\u01a1i gi\u1ea3ng vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ok.1":{"0":1,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ph\u00e2n c\u00f4ng gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn s\u00e1t sao.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - ph\u00f2ng m\u00e1y).1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - seminar \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean\/h\u1ecdc vi\u00ean\/gi\u1ea3ng vi\u00ean chia s\u1ebb v\u1ea5n \u0111\u1ec1 quan t\u00e2m v\u00e0 kh\u01a1i ngu\u1ed3n \u00fd t\u01b0\u1edfng.  T\u1ea1o ng\u00e2n h\u00e0ng \u0111\u1ec1 t\u00e0i m\u1edf.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - tham kh\u1ea3o \u00fd t\u01b0\u1edfng c\u1ee7a sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - truy\u1ec1n th\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - t\u1ea1o n\u1ec1n t\u1ea3ng k\u1ebft n\u1ed1i sinh vi\u00ean v\u1edbi gi\u1ea3ng vi\u00ean h\u01b0\u1edbng d\u1eabn.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - t\u1ea1o n\u1ec1n t\u1ea3ng v\u00e0 h\u1ed7 tr\u1ee3 m\u00f4i tr\u01b0\u1eddng h\u01b0\u1edbng d\u1eabn trong qu\u00e1 tr\u00ecnh nghi\u00ean c\u1ee9u.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - t\u1ed5 ch\u1ee9c c\u00e1c bu\u1ed5i h\u1ecdp ngay tr\u00ean l\u1edbp \u0111\u1ec3 sinh vi\u00ean tr\u00ecnh b\u00e0y \u00fd t\u01b0\u1edfng v\u00e0 \u0111\u00e1nh gi\u00e1 xem \u00fd t\u01b0\u1edfng \u0111\u00f3 c\u00f3 ti\u1ec1m n\u0103ng kh\u00f4ng.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - v\u00e0 h\u01b0\u1edbng nghi\u00ean c\u1ee9u m\u1edbi..1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - v\u00e0 t\u1ea1o kh\u00f4ng gian th\u1ef1c hi\u1ec7n \u0111\u1ec3 h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean bi\u1ebfn \u00fd t\u01b0\u1edfng th\u00e0nh s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH hi\u1ec7u qu\u1ea3.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - x\u00e1c \u0111\u1ecbnh v\u1ea5n \u0111\u1ec1 c\u1ea7n thi\u1ebft.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - \u0110\u01b0a ra gi\u1ea3i th\u01b0\u1edfng 4.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - \u0110\u1ea7u t\u01b0 chi ph\u00ed ban \u0111\u1ea7u \u0111\u1ec3 h\u1ed7 tr\u1ee3 sinh vi\u00ean.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - \u0111\u1ec3 c\u00f3 ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng t\u1ed1t trong vi\u1ec7c t\u1ea1o ra s\u1ea3n ph\u1ea9m ch\u1ea5t l\u01b0\u1ee3ng. Th\u00ec em ngh\u0129 c\u00e1c th\u1ea7y c\u00f4 n\u00ean ph\u00e2n chia c\u00e1c sinh vi\u00ean nghi\u00ean c\u1ee9u khoa h\u1ecdc theo t\u1eebng t\u1ea7ng ki\u1ebfn th\u1ee9c( vd c\u00e1c b\u1ea1n sv 1.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - \u0111\u1ed3ng th\u1eddi c\u00f3 l\u1ed9 tr\u00ecnh h\u1ed7 tr\u1ee3 r\u00f5 r\u00e0ng qua t\u1eebng giai \u0111o\u1ea1n t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u0111\u1ebfn s\u1ea3n ph\u1ea9m. Ngo\u00e0i ra.1":{"0":0,"1":0,"2":0},"Theo b\u1ea1n, Nh\u00e0 tr\u01b0\u1eddng\/Khoa n\u00ean l\u00e0m g\u00ec \u0111\u1ec3 quy tr\u00ecnh t\u1eeb \u00fd t\u01b0\u1edfng \u2192 \u0111\u1ec1 t\u00e0i \u2192 s\u1ea3n ph\u1ea9m NCKH \u0111\u01b0\u1ee3c h\u1ed7 tr\u1ee3 hi\u1ec7u qu\u1ea3 h\u01a1n? - \u2026.1":{"0":0,"1":0,"2":0}}